ماذا؟
اسمه هنا
لا ينبغي أن يكون "بارك ريال سون".
- إنه ليس رئيس قرية بارك.
- دعونا نرى الصورة.
- هل اتخذ هوية جديدة؟
- انتظر، هذه قريتنا--
- انتظر ماذا؟
- مستحيل!
- انتظر، هذه قريتنا--
- انتظر ماذا؟
هل هوية رئيس PARK VILLAGE مزيفة؟
من يغير هويته بهذا الشكل؟
- هذه طريقة غير دقيقة للقيام بذلك.
- لا يصدق.
- إنه يمسك بشيء ما!
- لقد غيرت الصورة للتو!
- سوف تغضب الآلهة!
- انتظر.
هيا يا رجل. هذا ليس مضحكا.
حسنًا، سأدعك تعيش.
- أسرع واشرح لنا هذا الأمر.
- إنه مخيف.
- بجدية ايه ده؟
- أخاف أن أقترب منه.
لماذا لصقت صورتك
على هوية بارك ريل سون؟
يجب أن يكون ميتا.
لا، أنا...
إذا كنت صادقا،
عندما جئت إلى هذه القرية،
كان علي أن أجد طرقًا للاستقرار هنا.
رأيت أن هناك سيدة عجوز
الذي كان يعيش وحيدا
لذلك اعتنيت بها
كما لو كانت والدتي.
رأيت صورة عائلتها واكتشفت ذلك
أن ابنها وأنا نبدو متشابهين.
لقد تسببت في إرباكنا
واعتقدت أنني ابنها الحقيقي،
لذلك قررت أن أتصرف كما لو كنت هو.
ثم ماذا؟
- إذن ماذا حدث لبارك--
- حسنًا. سوف أأتي نظيفة.
- حسنًا.
- أنا...
أنا...
لقد قتلت شخصًا من قبل.
- ما هيك؟
- لم يكن لدي خيار.
- متى؟ من؟ بارك ريال سون؟
- من؟ بارك ريال سون؟
عاد بارك ريال سون.
بالطبع،
هذا نموذجي لسرقة الهوية.
هكذا تسير الأمور دائمًا.
- دائما.
- ولكن اسمحوا لي أن أوضح هذا.
أنا لم أقتل جانغ جي إن.
أين أخفيت جثة بارك ريال سون؟
انتظر دقيقة.
- جيز، لقد أخافتني. ما هذا؟
- ما هذا؟
تذكر هذا النص في حالات الطوارئ
- عن الانهيار الأرضي عند الساعة 8:35 مساءً؟
- الانهيار الأرضي.
- دعونا تحقق من الجبل.
- الجبل؟
هل يمكن أن يكون جسد الابن الحقيقي بارك موجودًا هناك؟
ربما... فلنذهب.
- مستحيل!
- اسرع. دعنا نذهب!
لا ينبغي لنا أن نسمح له
إنهاء قصته أولا؟
هل لديك المزيد لتخبرنا به؟
الرتق.
- هناك شيء هنا. إنها حفرة.
- ما أمر هذا الحبل؟
- ربما اختبأ هناك.
- هناك شيء هنا.
هذا...
قلت أنني لم أقتلها!
أقسم أنني لم أقتل جانغ جي إن!
- هل سنصعد أم لا؟ اتخاذ قرار.
- أنا مرعوب!
- أسرع. دعونا نحفر قبل أن يصل إلى هنا.
- تعال!
- اسرع.
- أسرع!
- انه قادم!
- هل هناك مجرفة أو شيء من هذا؟
حسنا، لقد حصلنا عليه. لكنك تخيفنا
لذلك لا تأتي هنا.
قلت أنني لم أقتل جانغ جي إن.
- لقد حصلنا عليه.
- ابق هناك.
- وماذا عن بارك ريال سون؟
- أين هو؟
- مقتل بارك ريال سون وحده يكفي...
- سيتم القبض عليه على أي حال.
لقد رميته بعيداً عن هنا.
- بعيداً؟
- بعيد جداً.
السيد. كان رئيس القرية مشبوهًا
من الغرباء منذ البداية.
يجب أن يكون القاتل أحد الغرباء.
بالطبع،
السيد رئيس القرية على حق تماما!
لقد كان عدائيًا دائمًا
تجاه الغرباء في القرية.
ولكن اتضح
{\an8لقد كان هو نفسه دخيلًا.
{\an8كيف انتهى به الأمر في هذه القرية؟
ومن هو حقًا؟
- بعيد؟
- حسنًا، بما أنك قررت أن تصبح نظيفًا...
ما الذي شغلك عشية العيد...
- ما الذي شغلك عشية العيد...
- من هذا؟
- شخص ما هنا.
- ماذا؟
- مدير الفندق هنا.
- وهذا هو مدير تشونغ.
من المؤكد أن المدير قد رأى شيئًا ما.
- يا مدير تشونغ.
- مرحباً سيدي المدير.
مهلا، تشونغ.
- نعم مرحبا.
- مرحبًا.
الضيف المقيم في الغرفة 305
هو جانغ جي إن، أليس كذلك؟
- نعم هذا صحيح.
- يمين.
- في أي وقت غادرت بالأمس؟
- حسنا...
استقلت سيارة أجرة حوالي الساعة 10:20 مساءً.
- حوالي الساعة 10:20 مساءً؟
- أخذت سيارة أجرة؟
حوالي الساعة 10:20 مساءً؟
هذا صحيح. رأيتها.
قذفت جي إن الخاتم الذي أعطيته إياها
ثم استقلت سيارة أجرة الساعة 10:20 مساءً.
إلى المستشفى لها.
كنت تعلم كل ذلك ولم تخبرنا؟
حسنًا، لم تسأل أبدًا.
إلى المستشفى؟
قالت إنها كانت تجتمع
شخص مهم،
ولكن من يمكن أن يكون أكثر أهمية مني؟
فقط اذهب للاستلقاء هناك.
من هو الشخص المهم؟
هل كانت الضحية تخطط للقاء؟
أولويتنا القصوى هي معرفة ذلك
لماذا عاد جانغ جي إن إلى هذه القرية؟
بعد خمس سنوات.
هل أتى أي شخص آخر إلى الفندق؟
من لم يكن ضيفا؟
- السيد رئيس القرية كان هنا.
- رئيس القرية؟
- حسنا...
- متى؟
لقد كان هنا
طوال ليلة العيد بأكملها،
لكنه خرج مرتين.
حوالي الساعة 9:20 مساءً،
أثناء الطقوس الشامانية،
- هو وحاكم منطقة الجنون
- أوه، هو.
- دخلنا إلى غرفة الاجتماعات.
- و؟
أوه، وكان هناك
خلال مسابقة الغناء
لكن حوالي الساعة 10 مساءً،
لقد انزلق فجأة بعيدًا.
بدا وكأنه في عجلة من أمره.
حوالي الساعة 10 مساءً؟
ما الذي يمكن أن يبقيه مشغولا جدا
أنه لا يستطيع التركيز على الحدث؟
أين ذهبت؟
هذا الرجل لديه سر بالتأكيد.
علينا أن نتعمق فيه.
في هذه الأثناء، رئيس قرية بارك
يتم الحفر بشكل أعمق في بارك شامان
ماذا حدث للأخ الأصغر لشامان؟
قالت إنه اختفى
لكنها جمعت أغراضه
وإعدادها
وكأنها كانت في حداد على المتوفى.
يتم التغاضي عن قضيته،
لذلك سأقوم بالتعمق في الأمر.
ما هذا؟
هنا!
يا إلهي، أعطني استراحة.
ما هذا؟
تعال هنا، على عجل.
من تجرأ على إزعاج ضريحي؟
غضب الأرواح سيكون عليك!
يا إلهي.
- دعونا نرفعه.
- واحد اثنين ثلاثة.
يا للقرف.
ماذا؟
ماذا كنت تفكر؟
ماذا يحدث هنا؟
واحد اثنين ثلاثة.
يا للقرف.
- ماذا؟
- ماذا كنت تفكر؟
هناك جثة
داخل تمثال بوذا؟
ألم ترى مومياء من قبل؟
لوحة تذكارية للموتى، يا أخي
قد تجد الأمر صادمًا
إذا كنت لا تعرف الكثير عن الشامانية.
هذه مومياء، هذا كل شيء.
-"لوح تذكاري للموتى يا أخي."
- هذا صحيح.
إذن هذا أخوك؟
- قلت أنه في عداد المفقودين.
- يجب أن يكون هو.
-"لوح تذكاري للموتى يا أخي."
- حسنا...
حسنًا، لقد فهمتني.
هذا هو أخي الأصغر.
لكنك قلت أنه اختفى.
لقد قلت ذلك، لكنه اختفى.
- لم أقل أبدًا أنه لا يزال على قيد الحياة.
- لكن...
مهلا، وسيم!
لقد عثرنا على جثة شقيقها.
- ماذا؟
- وجدنا جثة شقيقها.
وجدت جثة؟
- وهذا هو شقيقها؟
- مهلا، إظهار بعض الاحترام للمتوفى.
- يا رجل، هذا...
- الجميع، يرجى اتخاذ خطوة إلى الوراء.
السماوات الطيبة!
يا إلهي.
- جيز، هذا مخيف.
- أيها القاتل.
كيف يمكنها الاحتفاظ بها
جسده الهيكلي هناك؟
لقد كانت صدمة حقيقية لعيني.
ما كل هذا السائل؟
هل هي أجزاء من جسده
أن متحللة أو شيء من هذا؟
آثار سوائل من عملية التحنيط
- لماذا لم تقل أنه قُتل؟
- اشرح لنا كل هذا.
- أين وجدته؟
- لماذا قلت أنه كان في عداد المفقودين؟
بعد أن اختفى،
بحثت أنا والشرطة في كل مكان
ولكن لم أتمكن من العثور عليه.
ولكن أثناء البحث
في ذلك الجبل هناك،
لقد عثرت أخيرًا على جثته.
لكن الجسد كان موجودًا بالفعل
مشوهة بشدة.
لا يمكنك إقامة جنازة
عندما يكون الجسم في مثل هذه الحالة.
إذا فعلت ذلك ملعونة النفس
للتجول في الآخرة إلى الأبد.
فحفظت الجثة
وحضرت إليه
- أثناء النظر بهدوء إلى ما حدث.
- وهذا مستمر حاليا؟
كيف تم تشويه الجثة؟
- كانت أعضاؤه مفقودة وغير ذلك.
- أعضائه؟
- اختفت أعضاؤه؟
- نعم.
متى اختفى بالضبط؟
- منذ خمس سنوات.
- في عام 2013؟
نعم.
سترى في دفتر الأستاذ الخاص بي ما قمت به
طقوس ضخمة أمام المستشفى.
كان ذلك يساوي 100 مليون وون.
- كان لمريض هناك.
- تمام.
لقد أقنعتهم بقول ذلك
يمتلكها روح شرير
وأقام لهم طقوسًا ضخمة.
بعد ذلك، أبلغ "جي إن" الشرطة عني،
تدعي أنني كنت أسرق مرضاها
من خلال أداء الطقوس بالقرب من المستشفى الخاص بها.
صحيح، تم احتجازها
واستجوب لمدة عشرة أيام.
نعم، لقد كنت في السجن،
وهذا هو الوقت الذي اختفى فيه أخي.
ولكن الأمر هو أن هذا هو بالضبط
عندما اختفى جي إن أيضًا.
والمستشفى
تم التخلي عنها منذ ذلك الحين.
- لا بد أن شيئًا كبيرًا قد حدث في ذلك الوقت.
- بالضبط.
فكيف لا أشك فيها؟
من المنطقي أنني اعتقدت،
"هل أبلغتني هذه العاهرة إلى الشرطة؟
وافعل شيئًا لأخي
بينما كنت غائبا؟"
من الطبيعي أن تعتقد ذلك، أليس كذلك؟
لديهم تاريخ. واحدة مكثفة للغاية.
ولكن إذا كانت تلوم جي إن
لوفاة شقيقها الأصغر
أعتقد أن هذا يمكن أن يكون
دافعها للقتل.
أول الأشياء أولاً، بارك شامان.
هل يمكننا رؤية هاتفك؟
- بالطبع يمكنك ذلك. هنا.
- عظيم.
- تفضل وانظر.
- تمام.
لماذا تضحك؟
- مهلا، كنت أعرف ذلك. أنظر إلى هذا هنا.
- ما هذا؟
- أين ذهب مدير تشونغ؟ استرجعه.
- لماذا؟
هي وChong Manager صديقان مقربان.
- لا بد أنهما يتواعدان.
- لهذا السبب...
إنه موكلي.
الليلة التي سبقت جريمة القتل،
"تشونغ، تذكر الاجتماع التمهيدي
لمهرجان العشية في الثامنة غداً؟"
"سأصل مبكرًا بـ 30 دقيقة للقيام..."
في يوم القتل.
"شامان، آسف على الرد المتأخر."
"غادر المخرج جانغ حوالي الساعة 10:20 مساءً.
لقد قالت أنها ستذهب إلى المستشفى."
- هذا كل شيء.
- لماذا كان يبلغ عن كل هذا؟
لقد كان هو الشخص
الذي أخبرني أن (جي إن) كان في المدينة.
فسألته
لإبقائي على اطلاع دائم بها.
- أردت رؤيتها ومعرفة ذلك
- للذهاب لرؤيتها؟
إذا كانت مسؤولة
لوفاة أخي.
لكنه عاد إليّ فقط
في تلك الساعة المتأخرة
إذاً لا يمكنك الذهاب لرؤيتها؟
- كنت هنا الساعة 10:20 مساءً.
- كنت هنا؟
إذن لا يزال عذر غيابك قائمًا.
يبدو أن كل هذه الفوضى بدأت في عام 2013.
تم إغلاق المستشفى
{\an8جانغ جي إن على اليسار،
{\an8وواصل هانسم العودة إلى هنا
كل يوم 31 يوليو على مدى السنوات الخمس الماضية.
الأخ الأصغر لشامان
توفي في ذلك العام أيضًا.
ولكن بعد ذلك مرة أخرى،
هناك لغز آخر
بخصوص دكتور.
لقد أصبحت ثرية بشكل مثير للريبة
في تلك السنوات الخمس.
ماذا حدث لها؟
لم توضح ذلك مطلقًا،
لنكون صادقين.
أما بالنسبة لهذه السيارة...
القطب الرابع للطبيب
انظر هنا!
- ما هو؟
- هنا!
ما هذا؟
أليس هذا طبيب؟
لا أعرف.
ينظر.
هناك دماء على هذا!
على القطب الرابع.
أين؟ دم من هو؟
- هل هو جي إن الخاص بي؟
- كيف يجب أن نعرف؟
- أين؟
- هنا.
- أيها المحقق، لدي شيء لأخبرك به.
- نعم؟
كنت أصلي بهدوء للآلهة في وقت سابق.
كنت أدعو لهم أن يمنحوني الحكمة
لحل القضية.
كنت على استعداد للاستحواذ
عندما ضربني.
لقد اكتشفت ما هو الطبيب
كانت تفعل لمرضاها VIP.
- كيف؟
- ما هذا؟
ماذا كان اسم ذلك المريض؟
شيء المحطة؟
- نا المحطة!
- نعم، نا المحطة.
لقد كانوا مريضًا نهائيًا
- من دفع للطبيب 180 مليونًا.
- و؟
يناديني مرضاي بمنقذهم.
"المنقذ"؟ كيف؟ ما الذي يجعلها منقذة؟
أي نوع من الخلاص
هل يمكنها إعطاء المرضى النهائيين؟
عندها صدمتني.
المساعدة على الموت.
- حقًا؟
- إنها القتل الرحيم لهم.
تسمي نفسها طبيبة عظام
لكنها لا تحمل ما يكفي من الأدوات الجراحية
لعلاج مرضاها VIP.
لكن لديها محاقن،
المخدرات، والقطب الرابع.
إنها تحصل على أجرها
للقتل الرحيم لهم بشكل غير قانوني.
بالنسبة لهذا النوع من المرضى،
المال ليس هو القضية.
- لأن حالتهم حرجة.
- بالضبط.
- إنهم يريدون فقط العثور على السلام.
- صحيح، بسبب الألم.
أعطني تلك الحقيبة لمدة دقيقة.
دعونا تفتيشها!
لا تجرؤ!
- لماذا يا صغيري...
- حسنا، فهمت. قف.
- فقط أعطني حقيبتك.
- تمام.
تم تسليم الهاتف الخلوي طوعًا
- ماذا؟
- انتظر.
لا أعتقد أن هذا هو هاتفها.
- انتظر، إذن من هو؟
- من هو؟
هاتف الطبيب هنا.
- هاتف الطبيب هنا.
- هنا.
- أليس هذا الهاتف نا المحطة؟
- هل هو؟
يجب أن يكون هذا لكبار الشخصيات.
انظر. كتب أحد الأطباء،
"لقد تأخرت بسبب الانهيار الأرضي."
- إذن هذه هي الشخصيات المهمة.
- يجب أن يكون.
- ماذا؟
- أنظر إلى هذا.
على الهاتف الخليوي لكبار الشخصيات
"البث المباشر للقتل الرحيم"؟
أرأيت؟ لقد أخبرتك أنها قامت بالقتل الرحيم.
أنت شامان رائع.
- إنها ليست محطة Na، ولكنها مخصصة لكبار الشخصيات.
- مذهل حقًا.
- هنا، انظر إلى هذا.
- ما هذا؟
يوجد فيديو.
فيديو مباشر؟
{\an8مرحبًا.
{\an8هذا هو برنامج "تناول طعامًا جيدًا ومُت جيدًا".
لقد أتى اليوم الكبير أخيرًا.
استمتع بالفيديو
{\an8وأتمنى أن تنجحوا جميعًا
{\an8في عدم إحياء أنفسكم.
هل أنت مستعد؟
نعم.
هل هناك أي كلمات أخيرة تود قولها؟
- هذا صوت الطبيب.
- نعم إنه كذلك.
أنت طبيب حقًا، أليس كذلك؟
بالطبع أنا كذلك.
{\an8أنا المخرج جانغ جي إن.
معرف الموظف JANG JE-IN
- ماذا؟
- إنها تتحدث.
لقد انتحلت شخصيتها.
واو، لقد كانت تتظاهر بأنها "جي إن".
لن يؤذيك، أليس كذلك؟
بالطبع لا. هذا هو السريع
واستشارة LOVE DIVE المريحة.
-"الحب يغوص"؟
-"الغوص بالحب السريع والمريح"؟
- يبدو ذلك مألوفًا.
- هذا الموقع.
انضم إلينا عندما تصبح المواعدة صعبة
خمسة، أربعة، ثلاثة، اثنان، واحد.
يا إلهي، سوف تنعق على أية حال.
ما الأمر مع كل هذه الأسئلة المزعجة؟
- يا إلهي.
- أوه، هذا مرعب.
احبس أنفاسك وتموت الحياة
وهذا كل شيء
للقتل الرحيم المثير اليوم!
{\an8هاه؟ ماذا؟
- قالت: "هاه؟ ما؟"
- وتم تسجيل هذا الجزء.
- الجميع.
- ما أخبارك؟
لقد اكتشفت الحقيقة وراء LOVE DIVE.
- أحب الغوص!
- ما هذا؟
هذا يبدو وكأنه مجتمع عبر الإنترنت
يديرها طبيب.
انظر، مكتوب "المنقذ" هنا.
"انضم إلينا عندما تصبح المواعدة صعبة."
يبدو وكأنه مساحة استشارات المواعدة.
- تلك واجهة.
- هكذا جهزت الأمر،
- ولكن في الواقع--
- هنا.
لقد وجدت خيارًا لتبديل الأوضاع.
انقر عليه، ويتحول إلى الوضع المظلم.
"انضم إلينا عندما تصبح المواعدة صعبة.
احبس أنفاسك واغوص."
"انضم إلينا عندما تصبح الحياة صعبة.
احبس أنفاسك وتموت الحياة."
- أوه، أنت على حق.
- إذن في الوضع الخفيف، يتعلق الأمر بالمواعدة.
ولكن عند التبديل إلى الوضع المظلم،
يتعلق الأمر بمشاورات الموت.
مخدر ← عامل محصر عصبي عضلي
→ مادة سامة
يتم إعطاء ثلاثة أدوية بالترتيب،
ضمان الموت السريع وغير المؤلم
استشارات المواعدة، القلوب المطلوبة
الوقت المطلوب ومستوى الألم والتكلفة
(♥ × 1 = 10 مليون وون)
أين هيك
هل قمت بالقتل الرحيم لهم جميعا؟
القتل الرحيم؟
لدينا كل الأدلة هنا.
"احبس أنفاسك واغوص."
لم أقتلهم بطريقة رحيمة.
لقد قمت بحفظهم.
وأين فعلت ذلك؟
في مستشفى جي إن؟
في محطة الممرضات
في الطابق الرابع.
- محطة الممرضات.
- دعنا نذهب.
حسنًا، السؤال الأول.
هل قمت أو لم تقم بانتحال شخصية جي إن؟
- فعلتُ.
- كنت أعرف.
هل سبق لك أن ألقي القبض عليك؟
لا، أبدا.
أما بالنسبة لبطاقة الهوية،
لم آخذها إلا عندما تخلصت منها
بعد اغلاق المستشفى .
ولكن لماذا تظاهرت بأنها هي؟
نظرًا لأن هذا مستشفى مهجور،
ولست مشهورًا كطبيب،
يواجه بعض مرضى VIP مشكلة
وضع ثقتهم بي.
لذا أريهم هذا المعرف
للحصول عليهم على متن الطائرة.
- هل فعلت ذلك لمدة خمس سنوات؟
- نعم.
إذن متى قتلت الشخصية المهمة في الفيديو؟
إذا نظرتم إلى التوقيت،
استقل جي إن سيارة أجرة في الساعة 10:20 مساءً.
وجاء هنا.
كان من الممكن أن تتقاطع مع طبيب
أثناء قيامها بإجراء العملية.
- في أي وقت فعلت ذلك؟
- مكتب المدير بالجوار مباشرة.
من الممكن أن يحدث شيء ما بسهولة.
حسنًا، دعني أخبرك
ما لم أفعله من قبل.
- لقد رأيت جي إن هنا.
- ماذا؟
- قلت لك.
- متى؟
حوالي الساعة 10:27 مساءً
لقد ذكرت الكرسي المتحرك سابقًا.
لذلك تقوم بالقتل الرحيم لعملائك،
وحملهم على كرسي متحرك،
وإلقاءهم في البحيرة.
هذا صحيح.
ثم عدت؟
- إذن أتيت من البحيرة.
- في العادة لا أفعل.
أوه، لقد عدت لقتل جي إن.
استمع.
لقد قمت بتنفيذ الإجراء هنا،
نقل الجسم على كرسي متحرك،
ثم وصلنا إلى موقف السيارات
حيث رأيت الكرسي المتحرك.
لقد وصلت إلى هذا الحد حتى جاء جي إن
من العدم.
صحيح!
لذا اختبأت خلف الكرسي المتحرك.
ثم بدأت الألعاب النارية في الانطلاق.
اغتنمت هذه الفرصة لتحميل الجثة
في صندوقي ثم ذهبت إلى البحيرة.
لكن لأنني كنت أقلد شخصية جي إن،
شعرت بالقلق من أنها قد تكتشف الأمر
عن إجراءاتي
لذلك كان علي أن أعود للتحقق
وانظر لماذا عاد جي إن إلى هنا.
ماذا رأيت عندما عدت؟
لم تكن هنا، وأنا كنت هنا
تم استدعاؤه على الفور كمشتبه به.
- لا، أعتقد أنها تكذب الآن.
- هذا لا يمكن أن يكون صحيحا.
استمع.
- في نهاية هذا الفيديو المباشر،
- نعم؟
الشخص المهم كان ميتًا بالفعل، أليس كذلك؟
لكنها قالت: "هاه؟ ما هذا؟"
{\an8هاه؟ ماذا؟
أراهن أن هذا هو الوقت الذي رأت فيه جي إن.
لا، لقد قلت ذلك فقط
لأنني وجدت الكاميرا للتو.
لم يسبق لي رؤية عميل VIP
الذي دفق إجراءاتهم.
لا يوجد دليل على ذلك رغم ذلك.
كيف نعرف أنه لم يكن بسبب جي إن؟
إذا واجهت جي إن
أثناء إجراء القتل الرحيم،
كان من الممكن أن تقتلها بشكل متهور.
لماذا كان عليها أن تعود
إلى المستشفى من البحيرة؟
إذا كان هناك شيء واحد نعرفه،
هو أن الجاني يعود دائمًا
إلى مسرح الجريمة.
ربما عادت
بعد إلقاء جثة VIP
{\an8للاعتناء بجسد جي إن
التي كانت معلقة على الحائط.
حسنا، الجميع. تعال معي.
دعونا نواصل المحادثة هنا.
- ماذا جرى؟
- ديزل!
حاوية الديزل هذه متطابقة
إلى الأشخاص الموجودين في محطة وقود Yeonjidol.
- أنت على حق.
- حتى أنها تقول "محطة وقود يونجيدول".
لا بد أن هذا قد تم استخدامه لشيء ما.
أنظر إلى هذا.
هذا هو صندوق صنبور النار،
وهذا هو صندوق قاطع الدائرة الكهربائية.
صندوق قاطع الدائرة
انتظر، انتظر.
-"الوقود بالديزل"!
- تعمل بالديزل.
"اضغط على مفتاح الطاقة الموجود على C،
لوحة التحكم."
ألا يجب علينا تشغيل الطاقة أولاً؟
قوة.
السلطة، انطلق!
- القوة...
- انها لا تعمل.
لن يتم تشغيل الطاقة
تقول أنه يتعين علينا توريد A
مع وقود الديزل الكافي.
أ هو خزان الوقود. هذا هو المكان
من المفترض أن نضع الوقود.
- علينا أن نضع الديزل.
- نفعل؟
دعونا نحصل على بعض من هناك!
احصل عليه بسرعة!
- احصل عليه بسرعة!
- ولكن أنا المحقق.
- يجب أن يذهب الأصغر. استمر.
ابدأ يا وسيم
- اذهب وأحضره.
- حسنًا، سأكون على حق في ذلك!
لقد فات الأوان لذلك.
هذا فاسق كسول.
- سيدي، سأحضره.
- لا تقلق بشأن هذا.
أنا الأصغر.
لذلك كان هناك وقود الديزل هنا.
- نحتاج إلى واحدة فقط، أليس كذلك؟ أو اثنين؟
- سأستعيد اثنين فقط في حالة.
- هل حقا سوف تعمل الآن؟
- أراهن أنها سوف تنجح.
- هذا غير معقول.
- حسنًا، لنذهب.
- هل كنت تنتظرني يا دكتور؟
- لا، لم أكن!
لم أكن كذلك.
أقسم أنني لم أكن كذلك.
- جيد، لقد أحضرته. دعونا نصبها.
- ها نحن ذا.
ملء خزان الوقود بالديزل
- هل هو وقود حقيقي؟
- نعم.
هل سينجح الأمر بالفعل؟
- حقيقي؟
- هذا يكفي.
- حسنا، الآن السلطة.
- جربه.
اضغط على C. حسنًا.
حسنًا؟
تشغيل الطاقة
إنه يعمل حقًا
- لقد أصبت بالقشعريرة للتو!
- لقد حصلنا عليه مرة أخرى!
- هذا جنون!
- المصعد!
- يا رفاق، الأضواء مضاءة!
- الأضواء مضاءة!
هذا جنون.
- ترى هذا؟
- المصعد يعمل!
دعونا نرفع رأسنا.
يفتح!
أبواب المصعد مفتوحة
دليل الطابق
برنامج الصحة العقلية
- قد تكون هناك بعض القرائن الخفية هنا.
- ربما يؤدي إلى حديقة على السطح.
- حسنا، أنا--
- لقد أضافوا مصعدًا يعمل هنا؟
- لا أستطيع أن أصدق هذا.
- في الواقع أفضل صعود الدرج.
- ادخل هنا.
- ادخل، نحن فريق هنا.
نحن جميعا في نفس القارب.
نحن في الطابق الرابع، أليس كذلك؟
- نعم، لذلك اضغط خمسة.
- خمسة.
واو، هذا الشيء يرتفع فعلا؟
يا إلهي.
لدي شعور سيء حول هذا.
أردت التحقق من السقف
وهو على الأرجح المكان الأخير
وكان الجسم.
هذا أمر لا بد منه في مسرح الجريمة.
لمعرفة كيف حدثت جريمة القتل،
علينا أن نذهب إلى السطح.
أنا متشوق للتحقق من ذلك.
علينا استخدام تلك السلالم
للوصول إلى السطح.
يا إلهي. أنظر إلى هذا.
الطريق إلى الأعلى يبدو خطيراً.
- أنا خائفة جدا.
- أنا خائف من السقف.
لا يوجد شيء هنا.
انتظر، دعونا نلقي نظرة فاحصة هنا.
أين كانت جثة جي إن سابقًا؟
- وكيف كانت معلقة؟
- كن حذرا، السيد رئيس القرية!
كن حذرًا يا سيد رئيس القرية!
لا تقترب من هناك، يا سيد رئيس القرية.
يجب أن تكون هنا
لرمي شخص ما من السطح.
- من فضلك لا تفعل ذلك.
- لا، لا أعتقد أنها طردت.
هل تقول أنها تسلقت
- ونزلت هناك؟
- ربما سقطت أثناء الهروب.
أولاً، ليس من الواضح كيف ماتت.
هل حدث السقوط عمدا
أم كان حادثا؟
هل سقطت أثناء هروبها
من القاتل؟
لم نعثر على أي آثار للجثة
يتم نقلها على طول الطريق حتى السقف.
هذا غير منطقي
أنه لا توجد آثار على الإطلاق.
كيف فعل القاتل ذلك؟
لا أستطيع معرفة ذلك.
كيف تمكنوا من إدارتها؟
- جي إن!
- ماذا حدث؟
ماذا الآن؟
جانغ جي إن!
جيز، لقد أخافتني.
على محمل الجد، هذا يقودني للجنون.
غرفة البحث 501
ما هذا؟
تم العثور على آلة غامضة
- ما هذا الشيء؟ تعرف ما هذا؟
- ماذا تقصد؟
"جهاز كشف المعادن"؟
أوه، رأيت ذلك في وقت سابق.
هناك جهاز كشف المعادن وأشياء أخرى.
يبدو أن أحد الأشخاص قد أحضرهم إلى هنا
للعثور على شيء مخفي في هذا المبنى.
- هل هذا حقا جهاز كشف المعادن؟
- إنه جهاز كشف تسرب المياه.
أحضرته للبحث عن التسريبات
وتركتها هنا بعد أن انتهيت.
- وهذا أيضا؟
- نعم.
في هذه الأثناء، بارك شامان
يبحث في مكتب المدير
انتظر لحظة.
صورة من أعلى إلى أعلى للمستشفى
انتظر. كانت هذه القطعة موقعًا للمنزل.
الخير.
أثناء الفحص الأولي
الصورة التي شاهدتها في منزل جانغ كوزين
مستشفى يونجيدول.
لقد قارنت الصورة من أعلى
وصورة منزل جانج كوزين
وأدركوا أنهم كانوا على نفس القطعة.
لذلك قمت بفتح كلا الإطارين،
ولن تصدق ما وجدته.
صورة مؤطرة لمنزل جانغ كوزين
ما هذا؟
"عشرة ضفادع ذهبية وخمسة عشر سبيكة ذهبية"؟
هل تنظر إلى ذلك.
ما وراء الصورة التي تم عرضها من أعلى
المستشفى؟
في إطار الصورة من منظور عين الطير
المستشفى
"رخصة البناء."
حصل Je-in على تصريح
- لبناء منشأة طبية، أليس كذلك؟
- نعم.
لكن في الأصل،
كان منزل جي إن على هذه الأرض.
الآن، انظر إلى الخلف.
- تم وضع علامة X.
- نعم.
تلك العلامة هي مكان المستشفى.
أعتقد أن سبائك الذهب موجودة هنا.
- جانج كوزين.
- نعم؟
هذا هو المكان الذي توجد فيه سبائك الذهب، أليس كذلك؟
لهذا السبب أردت أن
اشتري هذه الأرض من جي إن، أليس كذلك؟
- حسنا، في الواقع...
- هذا ليس مجرد موقع مستشفى، أليس كذلك؟
احتفظ والدي بإطار الصورة هذا معه
حتى يوم وفاته،
لكن لم يكن لدي أي فكرة عن أهميته.
حتى يوم واحد، وجدت هذه الملاحظة
عن الضفادع الذهبية وسبائك الذهب هنا،
- لذلك اعتقدت أنه دفنهم هنا.
- و؟
لكنها قامت بعد ذلك ببناء هذا المستشفى
على رأس تلك البقعة بالضبط.
- أرأيت؟ أخبرتك.
- بالضبط.
فكرت إذا اشتريت هذه الأرض
منها مقابل 500 مليون وون،
سأكون قادرًا على التنقيب عن هذا الذهب.
لذلك قررت تقديم عرض،
لكنها ماتت بعد ذلك
قبل أن أتمكن حتى من القيام بذلك.
- هل تم تقديم العرض أم تم رفضه؟
- أنا لم أقدم هذا العرض أبدا.
لقد طلبت مقابلتها فقط
ولكن لم تحصل على الفرصة.
- انتظر.
- دعونا نرى.
- قد لا يكون المستشفى.
- حتى أنني أكملت نموذج الاتفاقية.
رخصة البناء
ولكن المبنى في هذه الصورة
تبدو مختلفة بعض الشيء.
راجع هذا. " تفاصيل التصميم
قابلة للتغيير".
أنظر عن كثب.
انتظر.
إنه هنا.
- هذا ليس هو.
- لا، انتظر. أنظر إلى هذا.
- عدد الطوابق غير متطابق.
- هنا.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة...
لديها ستة طوابق!
- هذا المبنى...
- ليس هناك الطابق السادس!
- يجب أن يحتوي هذا المبنى على مساحة مخفية.
لا يوجد طابق سادس!
- أشعر بالقشعريرة.
- انتظر.
يجب أن يكون هناك طابق آخر هنا،
لكنهم منعوا ذلك.
لقد قاموا بتحويل مبنى مكون من ستة طوابق
في واحد من خمسة طوابق.
المصعد سيفعل ذلك بالتأكيد
خذنا إلى الطابق السادس.
- فوق الدور الخامس.
- يتمسك.
انتظر، دعونا نرى هنا.
- زر الطوارئ؟
- لقد دفعت كل شيء، لكنه لم ينجح.
- حاول الضغط على زر الطوارئ.
- حاول الضغط على الأزرار معًا.
ربما هناك شيء مخفي هنا.
- ما هذا؟
- ما أخبارك؟
يجب أن يكون هناك زر.
ها هو! لقد وجدت ذلك.
- جميع الأزرار هناك؟
- نعم، عندما تقوم بتحريكه.
مخفي أسفل زر الطوارئ
هو زر آخر
انزلاقه لأعلى فعل ذلك.
كان هذا كل شيء!
- انتظر.
- واو، لم يكن لدي أي فكرة.
- أحضر السيد رئيس القرية هنا!
- السيد رئيس القرية!
رئيس قرية بارك يهرب بعيدًا!
انه يبتعد!
- أنا خائف.
- لم يكن لدي أي فكرة حقا.
- الخير هذا...
- أين نحن؟
- نحن هنا.
- يجب أن يكون هذا هو الحال.
- رائع.
- نحن هنا.
- مؤثرة جدا.
- هذا جنون.
أنا أتعرق. أنا ساخن.
أي شخص ضعيف القلب،
قف خلفي.
- رائعة جدا.
- أنا خائف.
أراهن أن هناك شيئا هنا.
لا بد أنهم أزالوا أجزاء من الجسم
وقمت بكل أنواع الأعمال المشبوهة هنا.
الأضواء مضاءة أيضًا. يا إلهي.
حسنًا، استرخوا جميعًا.
جانج كوزين، أنت تقود الطريق.
الطابق السادس.
- الدور السادس .
- هناك باب سري!
- لا يصدق.
- يا إلهي.
في هذه الأثناء، رئيس قرية بارك
لا ينبغي لنا أن نحضر
السيد القرية رئيس هنا أيضا؟
بالضبط.
لذلك أحضروه
أعتقد أن هذا كان الحدث الرئيسي.
رائع.
أوه، لقد وصلت إلى هنا بسرعة.
واو، هذا أمر لا يصدق.
يا رجل، هذا جنون.
ما هذا المكان بحق الجحيم؟
- سآخذ واحدًا للفريق وأفتحه.
- يا إلهي.
لذلك عليك الدخول أولاً.
حسنًا!
- دانغ ذلك!
- بحق الله!
سر جانغ جي إن
مخبأة في الطابق السادس
غرفة العمليات السرية
ماذا حدث في هذا المكان؟
الدماغ: لا يمكن السيطرة عليه؟ قم بإزالته!
سيتم الافتتاح قريبًا، الفص الأمامي على الشفرة
- ما كل هذا؟
- هذا جنون.
- ما هذا؟
- بجد.
لا بد أن هذا هو المكان الذي ماتت فيه.
نعم، يجب أن يكون هذا هو المكان.
ولكن أين المخرج؟
- ثانية واحدة فقط!
- كيف تخرج من هنا؟
- ما هذا؟
- لابد أنها ماتت هنا!
ربما سقطت أثناء الهروب من هنا.
- هناك دم هنا!
- وهذا منطقي.
- إذن كانت تركض.
- ثم سقطت من هناك.
- توجد بقع دماء.
- ركضت وسقطت.
انظر! ربما القاتل
ضربت رأسها بهذا
الضربة الأخيرة على الرأس.
المطرقة الجراحية
لا بد أن هذا هو ما حطم جمجمتها.
كانت تهرب وتم القبض عليها.
انها لم تسقط.
- أنت على حق.
- رأسي جي إن.
هل اكتشفت شيئًا آخر؟
- نعم، هذا أشبه به.
- أنظر إلى هؤلاء!
انتظر، هذا بالضبط ما كنت أبدو عليه أيضًا.
العيون.
المريض: كيم لابورر
نتائج الجراحة: فاشلة
المريض: إصابة تشوي
المريض: هان الناجي
نتائج الجراحة: النجاح
كان هناك أشخاص عيونهم
بدا تمامًا كما فعل Handsome
في صورته الذاتية.
انتظر، فماذا فعلت؟
- تجارب؟
- أعرف ما هذا!
- ما هو؟
- ما هذا؟
ولكن هذا غير قانوني.
- بالطبع، لهذا السبب فعلت ذلك هنا.
- إذن ما هو؟
وتسمى الجراحة النفسية،
حيث يتم استخدام الطرق الجراحية للعلاج
الأشخاص الذين يعانون من اضطرابات نفسية
للمساعدة في استقرارها.
لقد قصدت ذلك
علاج اضطرابه جراحيا أيضا؟
قم بقلب جفون المريض
ويشق التقاط هناك.
في عيني؟
إنها عملية جراحية تقطع الأعصاب.
حسنًا، إذا رأيت هنا،
إنها تصدم المريض المخدر
بالكهرباء للتحقق مما إذا كانوا معطلين.
بعد ذلك، ترفع الجفن،
أدخل المعول الجراحي
من خلال المقبس،
يستخدم مطرقة لدفعها إلى الداخل،
ثم يلف الاختيار
لاستئصال المسارات العصبية.
هذا هو سبب طرد جانغ جي إن
من مستشفى جامعة إليو.
قيم غير متوافقة.
{\an8المخرج جانغ جي إن
كان طبيبًا من نوع مختلف.
على عكس النهج السائد في العلاج
المرضى النفسيين الذين يتعاطون المخدرات،
كانت تؤمن بالاعتقاد الراديكالي
وكان هذا هو الحل لعملية جراحية في الفص الجبهي
وهذا ما أدى إلى طردها
من مستشفى جامعة إليو في النهاية.
لكن شخصًا مثل جي إن
لن أستسلم أبدًا.
لا بد أن هذا هو السبب
عادت إلى منطقة يونجيدول الريفية
{\an8وافتتحت مستشفى للأمراض النفسية.
حتى أنها أنشأت غرفة عمليات
في الطابق السادس لنفسها
{\an8وواصلت أبحاثها سرًا
أثناء الإيمان
لقد كانت طبيبة استثنائية.
انظر.
كل العمليات الجراحية فشلت
باستثناء هان الناجي.
تذكروا المؤتمر الصحفي
كانت تخطط لعقد؟
هل تعتقد أن الأمر مرتبط بهذا؟
بارك فيليدج هيد،
هل عرضتها على هذا؟
هل كنت مشاركًا في هذا؟
لا، استمعوا لي جميعًا.
- انتظر!
- أعطني ثانية!
أما بالنسبة للهان الناجي...
لقد قتلته.
- ماذا؟
- حسنًا، لقد جاء ذلك من العدم.
- قلت أنك قتلت شخصًا واحدًا فقط.
- قلت أنك قتلت بارك ريال سون.
- قلت أنك قتلت شخصا واحدا وليس اثنين.
- دقيقة واحدة فقط!
الشيء المهم الآن
هو من قتل جانغ جي إن.
إذن متى قتلت هان الناجي؟
في عام 2013.
- في عام 2013؟
- هذا كل شيء.
هل هذا يعني رئيس القرية
قتل المريض الوحيد
التي أجريت لها عملية جي إن بنجاح؟
- لماذا قتلته؟
- نعم لماذا؟
هل أنت متأكد من أنه كان هان الناجي؟
ليس إصابة تشوي أو كيم لابورر؟
- هل أنت متأكد؟
- يمكننا تأكيد ذلك بهذا.
في درج المكتب
-"سجل المعاملات."
- هل هان الناجي عليه؟
أرأيت؟ "شخص بلا مأوى".
"تم الإرسال إلى رئيس القرية."
"بدأ رئيس القرية عملية الشراء."
فقط أعداد الأشخاص
تم تحديث المرسلة أو المستلمة.
{\an8ذكرت جميع الإدخالات اسم رئيس القرية،
{\an8صفحة تلو الأخرى،
طوال هذه السنوات.
تم شراء رأس قرية المتنزه
المتشردون لجانغ جي إن
أرسلتهم إلى رئيس القرية
بعد أن أجروا لهم العملية الجراحية.
لا بد أن هذا كان الدافع
النمو الاقتصادي للقرية.
لا عجب أن عملك كان ناجحًا.
كان لديك الكثير من العمل غير مدفوع الأجر!
هل استخدمتهم كعبيد لتربية النحل؟
نعم، لقد توصلنا أنا وهي إلى اتفاق.
لقد كنت أنت وجي إن في الأساس
في تجارة الاتجار بالبشر.
حسنًا، دعونا نفكر في هذا.
ماتت "جي إن" هنا الليلة.
وهناك دم هنا على المطرقة.
- الشخص الذي تحمله، نعم.
- وهذا يطابق جرح رأسها.
- حجم الجرح مطابق له.
- نعم هذا هو.
ولكن جرح صدرها
هو من شيء آخر. انها واسعة.
هذا هنا سيوضح هذا الجرح.
يوجد منشار كهربائي هنا.
- منشار كهربائي؟
- نعم.
- إذن القاتل...
- ذلك المنشار الكهربائي
هو ما جرح معصمها.
- أوه، معصمها.
- يمين؟
بالطريقة التي أرى بها الأمر،
كان القاتل يعلم أن "جي إن" سيأتي إلى هنا.
فاختبأوا هنا في انتظارها.
ضربوا رأسها عندما دخلت،
لذلك سقطت هنا.
لهذا السبب الدم
متناثرة في كل مكان هنا.
لقد انهارت،
لكن القاتل سلمها
{\an8وهاجم صدرها.
لكنها لم تمت بعد،
فأيقظها الألم الشديد،
مما أدى إلى النضال.
علامات الشجار الكبير واضحة.
لقد دمروا كل شيء عمليا.
{\an8ركض أحدهما بينما طارد الآخر.
مرحبًا، دعنا نلقي نظرة هنا.
إعادة إنشاء سلسلة الأحداث
خارج النافذة
من هناك؟
- لنفترض أن القاتل طعنها هنا.
- تعرضت للهجوم،
- فهربت بهذه الطريقة.
- يمين.
- تبعه القاتل.
- وبعد ذلك...
لقد علقت من هناك بهذا.
- مهلا، أرى بقع الدم هناك.
- بالضبط، واو.
بقع الدم وبصمة الدم.
- اقترب القاتل.
- تمسكت بهذا.
ثم سقطت من هنا.
- لا يمكن أن تكون قد سقطت من السطح.
- أنت على حق.
يمين؟
حاولت الإمساك بالأسلاك
أو شيء من هذا وانتهى هناك.
أشك في أنها فعلت ذلك عن قصد.
نعم، ربما تعرضت للهجوم هنا.
هذا هو المكان المحدد.
أعتقد أنها محاصرة
بعد الهروب من النافذة.
رؤيتها تمسك بالعلامة
بيدها اليسرى،
من المؤكد أن القاتل اخترق معصمها.
أعتقد أنها سقطت بعد ذلك،
علقت على الأسلاك،
وتوفي بسبب فقدان الدم الشديد.
ما...
ما هذا؟
من ارتدى هذا إذن؟
انتظر لحظة.
- هذا الدم...
- ما هذا؟
- لا بد أن القاتل كان يرتدي ذلك.
- بالضبط.
من الممكن أن يكون القاتل شخصًا ما
قادر على إجراء إجراء طبي
بجانب الضحية؟
هل الجاني متخصص في الطب؟
- ابحث في كل شيء.
- انتظر!
ماذا الآن؟
- ابحث في كل شيء.
- انتظر!
ماذا الآن؟ ما هذا؟
- هذا مكتوب بطريقة برايل!
- برايل!
قلادة بطريقة برايل
- برايل؟
- أخوك!
لا بد أنه كان هنا!
كان أخي هنا؟
يا إلهي!
- إذن أخوك...
- إذن قتلته هنا؟
لا نعرف إذا كان قد قُتل أم لا،
لكن هذه القلادة كانت على الأرض.
- رغم ذلك كنا نتوقع ذلك.
- منذ خمس سنوات..
هذا صحيح.
لكن أخي ليس لديه ما يفعله
مع تلك التجارب.
- هل قتلته لأنه فشل؟
- ربما كانت ذاهبة لأعضائه.
هل تم حصاد الأعضاء هنا أيضًا؟
حسنًا، فكر في الأمر.
السؤال الحقيقي هو،
من يعرف عن هذه الغرفة؟
- بالطبع.
- إذن من علم بالأمر؟
لم يكونوا على علم بأمر الغرفة فحسب،
لكنهم كانوا يعلمون أيضًا أن "جي إن" سيأتي إلى هنا.
- الشخص الذي...
- كانوا يعرفون كل شيء عن التجارب.
حسنًا، لم أكن على علم بالعمليات الجراحية.
لكنه كان هنا من قبل.
- أرسل لك Chong Manager هذه الرسالة النصية الليلة.
- هذا صحيح.
- لم تكن على علم بقدوم جي إن.
- لا.
لكنها كانت هنا
ورأيت جي إن يدخل المستشفى.
ليس في هذا الطابق.
رأيتها عند المدخل.
إذاً أيها الطبيب، أنت لا تعرف
بخصوص هذه الغرفة، أليس كذلك؟
- لم أفعل.
- نفس الشيء هنا إذن.
- هل تعلم؟
- بالطبع لا.
- هل أنت متأكد؟
- لم يكن لدي أي فكرة حقا.
لكنك كنت على علم بأمر علامة X
والملاحظة حول الذهب.
- لكن هذا مدفون.
- هذا الدليل قادنا إلى هنا.
لدي سؤال آخر.
لماذا يوجد دماء هناك؟
أعني في الثلاجة.
في الثلاجة الطبية
هناك أكياس دم منفجرة.
بقع دماء قديمة؟
ماذا تعتقد كان هنا؟ الأعضاء؟
دعونا نعود إلى الطابق السفلي.
دعنا نذهب ونجمع كل شيء معًا.
هيا، دعنا نذهب.
لقد وجدنا أشياء كثيرة
في غرفة العمليات السرية تلك
في الطابق السادس.
والآن نحن في حيرة من أمرنا.
رأسي على وشك الانفجار.
ما هذا الصداع...
ماذا؟
المقعد الخشبي لرأس قرية بارك
تبدو غريبة
- ما المشكلة؟
- انتظر.
- هل يرفع أيضا؟
- ما هذا؟
هل من المفترض أن يتفكك هذا المقعد؟
- لا.
- انتظر لحظة.
- اهدأ قليلاً يا رجل.
- هناك شيء هنا!
- هل من المفترض أن يفتح هذا المقعد؟
- انتظر.
- ما هو؟
- ما هذا؟
- انتظر.
- تعال.
- ما هو؟
- انتظر دقيقة.
- لماذا يتم رفع هذا الجزء؟
- لا، ليس الأمر كذلك!
اسرع.
ما هذا؟
- ما هذا على مقاعد البدلاء؟
- أوه، من ماضيه.
تبدو وكأنها صورة لعصابته.
يا إلهي، هناك الكثير مما يجب اكتشافه.
قصاصات الصحف
ما هذا؟ تعال هنا.
يا إلهي.
"الشياطين متنكرين في زي البشر."
"جريمة قتل غريبة
تستهدف الأثرياء."
"تم القبض على عصابة دواليبا."
-"دواليبا"؟
يبدو الأمر وكأنه هوليوود للغاية، أليس كذلك؟
عصابة Dualipa.
مهلا، ولكن هذه لم تكن مجرد أي عصابة قديمة.
- لقد كانت عصابة من القتلة المتوحشين.
- يمين.
"تم تحويل مزرعة في منطقة نائية
إلى بيت القتل."
"الزبونات الشابات من فئة VIP."
لذلك استهدفوا الأغنياء.
"لكن بارك إنفورسر، منفذ العصابة
والعضو الوحيد
ومن لم يعتقل بعد
هارباً منذ ستة أشهر".
إذن اسمه ليس بارك ريال سون
أو بارك فيليدج هيد.
إنه منفذ بارك، كما هو الحال في منفذ عصابة.
يمين؟
منفذ عصابة دواليبا
بارك إنفورسر
هذا يكفي.
السيد بارك إنفورسر.
قال لك أن تتوقف!
ولهذا السبب سرق
هوية بارك ريال سون.
إذاً بارك رئيس القرية...
أعني، بارك إنفورسر
كان عضوًا في Dualipa Gang
التي انخرطت في عمليات قتل.
لقد تسلل إلى قرية يونجيدول،
قتل بارك ريال سون،
افترض هويته، وكان كذلك
يعيش كرئيس قرية بارك منذ ذلك الحين.
هذا مرعب.
"أ، الضحية الوحيدة لعصابة دواليبا
أن يكون قد هرب،
وجهاً لوجه مع Park Enforcer."
"إنه يعاني حاليًا من فقدان القدرة على الكلام
بسبب الصدمة والصدمة الشديدة."
هذا هو هان الناجي.
هل الناجي هو الذي عاش؟
- هرب من هناك.
- أوه، هان الناجي...
- إذن--
- إذن قابلت هان سرفايفر مرة أخرى هنا؟
نعم.
لقد عرف عن ماضيك، إذن.
- ألهذا قتلته؟
- نعم.
الشخص الوحيد
تم إجراء عملية جراحية لـ Je-in بنجاح
يحدث أن تكون متصلاً بـ
بارك فيليدج هيد.
كان يعرف أيضًا جي-إن
كان يخطط لعقد مؤتمر صحفي.
{\an8جانغ جي إن، الناجي من هان،
والمؤتمر الصحفي.
مفتاح حل هذه الحالة
يمكن أن يكون الاتصال
بين هذه الكلمات الرئيسية الثلاث
وبارك فيليدج هيد.
حسنا.
اكتشفنا أن المبنى
كان مختلفًا عن التصميم الأصلي،
وهذا قادنا إلى الغرفة السرية.
الآن، ما نحتاج إلى التركيز عليه هو هذا.
من كان يعلم بشأن تلك الغرفة السرية؟
في الوقت الحالي،
وقد نفى الجميع أي علم به.
لم يعلم أحد بذلك.
شيء آخر.
حاوية الوقود.
لا يمكن الوصول إلا إلى الطابق السادس
عن طريق تشغيل المصعد بالديزل.
وهذا يعني أن القاتل كان عليه أن يحصل على الوقود.
لذلك نحن بحاجة إلى العثور على إثبات الشراء.
كان الطبيب هو الشخص الوحيد
الذين لديهم إمكانية الوصول إلى الوقود.
هل تعرف ماذا؟
- فكرت طويلا وصعبا في هذا الأمر.
- تمام.
أولاً وقبل كل شيء، يجب أن يكون القاتل شخصًا ما
من يعرف عن مساحة الطابق السادس.
النظر في كيفية عمل الطبيب
عملت في الواقع في ذلك المستشفى،
قد تعتقد أنها هي الشخص المناسب
الذي عرف عن ذلك المكان.
أنظر إلى هذا.
لقد شاهدناه سابقًا،
لكنني شاهدته مرة أخرى عن كثب.
أنت طبيب حقًا، أليس كذلك؟
- بالطبع أنا كذلك.
- حسنًا، توقف.
هنا.
هل تراه؟
وهذا ما كانت ترتديه!
هذا هو.
العباءة الجراحية الملطخة بالدماء
في الفيديو،
كانت ترتدي نفس القبعة الجراحية
والقناع موجود في الغرفة.
والأكمام في الفيديو
- يبدو هكذا أيضًا. إنها مباراة.
- هل كان ظاهرا على الشاشة؟
كان الطبيب يرتدي هذا الرداء بالذات!
- لكن حتى لو كنت كذلك،
- طبيب
- جميع العباءات الجراحية تبدو متشابهة.
- كان يرتدي هذا.
هذا لا يختلف عن الآخرين.
ولكن لم يكن هناك ثوب
في محطة الممرضات.
كما قلت،
كان الطبيب يرتدي هذا الثوب بالذات.
أتبع دائمًا روتينًا معينًا.
أذهب إلى مركز الممرضات
في الطابق الرابع
وارتداء جميع المعدات الجراحية
بما في ذلك ثوب وقناع.
بعد الإجراء،
لقد ألقيتهم في البحيرة مع الجثة.
متى بدأت؟
تنفيذ هذه الإجراءات؟
بعد أن أغلقت جي إن المستشفى.
إذن أنت من يستخدم المبنى
منذ أن أغلقت؟
هذا صحيح.
هذا ما أعتقده.
خلال السنوات الخمس الماضية
بعد إغلاق المستشفى
لقد استخدمت غرفة العمليات تلك
في الطابق السادس
لإجراء القتل الرحيم،
باتباع هذا الروتين الخاص بها.
وهذا كل شيء
للقتل الرحيم المثير اليوم!
أثناء الإجراء
ولكن بعد ذلك
ظهر شخص فجأة دون دعوة.
هاه؟ ماذا؟
على وجه التحديد، جانغ جي إن.
ربما اكتشف "جي إن" كل شيء،
بما في ذلك طبيب ينتحل شخصيتها.
لنفترض أننا جميعًا نبدأ
في نفس المكان.
ليس هناك دليل على أن أي واحد منا
علمت بشأن تلك الغرفة، أليس كذلك؟
ولكن ما زلت قليلا
يشتبه في بارك فيليدج هيد.
لم أكن لأشك فيه
إذا كانت مجرد عصابة عادية.
لكنه ارتكب جرائم قتل وحشية من قبل.
لا أعتقد أن أحدا بدون خبرة
يمكن أن يودي بحياة شخص آخر بهذه السهولة.
وأخذ فعلة من ييين،
لذلك ليس هناك طريقة
لم يكن يعلم بتجاربها.
كان عليها أن تفعل ذلك
فعلت لهم في مكان ما، أليس كذلك؟
ولو أنه لا يعلم
بخصوص الطابق السادس
لابد أنه كان يشك
أن هناك مساحة سرية.
لم أكن أعلم شيئًا عن التجارب
أو حصاد الأعضاء.
- أنا فقط--
- لكنك أمنت لها المشردين.
كل ما فعلته هو قبول العمال منها.
إذن ماذا عن هذا؟
لنفترض أن Je-in نجح بطريقة ما
لمعرفة من هو حقا.
علمت بتورطه
في تلك العصابة وغيرها،
وحاولت الضرب
نوع من الصفقة،
استخدام تلك المعلومات كوسيلة ضغط.
- ثم--
- لا.
إذا حاولت ذلك،
كنت سأقتلها.
وأنت قتلتها.
أنا؟
- حسنًا إذن.
- نعم؟
يبدو أن الشكوك التي شاركناها
قريبة جدًا من قرارنا النهائي.
الآن، علينا جميعًا أن نبحث عن الأدلة
لدعم تلك المطالبات.
- أليس كذلك؟
- الوقود.
أحتاج أن ألقي نظرة على الوقود.
تعال هنا، انظر.
- هذا هو فيديو القتل الرحيم.
- يمين.
لكن...يا إلهي.
- ما هذا؟
- ماذا يحدث هنا؟
نص الطوارئ
- ما هذا؟
- ماذا يحدث هنا؟
حدث انهيار أرضي على جبل يونجيدول،
منطقة الجنون
- ما هذا؟
- ماذا يحدث هنا؟
- إنه انهيار أرضي، أليس كذلك؟
- هل هو انهيار أرضي؟
ماذا يحدث؟
- هل هو زلزال؟
ماذا يحدث هنا؟
إنها حالة طوارئ. كارثة طبيعية.
تحذير
منطقة معرضة للانهيارات الأرضية
- ما هيك؟
- ماذا يحدث؟
ماذا...
يا له من انهيار أرضي صغير.
- إذًا تحدث الانهيارات الأرضية هنا بالفعل.
- انتظر.
دعنا نذهب. قد نجد شيئا.
لماذا حدث هذا الانهيار الأرضي؟
هذه المنطقة معرضة للانهيارات الأرضية.
يقولون هذا المكان
معرضة للانهيارات الأرضية.
إذن ربما يكون هناك شيء ما
دفن في ذلك الجبل.
- قد نجد شيئا.
- يا إلهي.
هل هناك مجرفة أو شيء من هذا؟
انطلق لجلب المجرفة
كنت أعلم أنني سأجد مجرفة هنا.
تم العثور على مجارف في منزل بارك فيليدج هيد
يتحرك. اسمحوا لي أن أبدأ في الحفر.
هناك شيء غريب بشأن هذه الصخرة.
- ارفعه.
صخرة ذات مظهر مريب؟
قوة خارقة
- أنت قوي.
- ابن عم.
أعتقد أن الفياجورا التي أخذتها تعمل.
نعم، إنه فعال بالتأكيد.
- يا إلهي.
- مهلا، انتظر.
- هناك شيء ما هناك.
- وهنا يأتي.
إنها مجرفة.
- مجرفة؟
- نعم.
شخص مدفون--
- إنها سكين!
- سكين!
- مجرفة وسكين!
- إنها سكين!
يا إلهي.
هذا يبدو مثل سكين الساشيمي،
أليس كذلك؟
أعتقد أن هذا هو المكان.
هناك نوع من العلامة هنا
على شكل صليب.
- ما هذا؟
- إنها جمجمة.
إنها جمجمة!
- دعونا نقوم بطقوس التطهير هنا أيضًا.
- يا عزيزي.
أين بقية الجسد؟
- والباقي تحته.
- يا إلهي.
- ها هو.
ماذا يرتدي هذا الشخص؟
- ثوب المستشفى؟
- يبدو ذلك.
- إنه ثوب المستشفى. يا عزيزي.
- ثوب المستشفى؟
"مستشفى يونجيدول للطب النفسي."
يجب أن يكون هذا ناجيًا من الهان.
إنه يرتدي الملابس
من المستشفى.
- الناجي من الهان.
- يا رجل.
- ولكن لماذا ملابسه...
- لماذا قطع في الصدر؟
لماذا يوجد ثقب في الصدر؟
- منطقة الصدر ممزقة.
- انتظر.
- يوجد تمزق على شكل صليب.
- لماذا هذا؟
هل تمت إزالة أعضائه أيضًا؟
حسنا...
إنه شيء يخص عصابة Dualipa.
لقد رسمنا دائمًا صليبًا
الذي يرمز إلى العدالة.
- آه، هل كان رمز العصابة صليباً؟
- لقد قمنا دائمًا بتمييز الجثث بالصليب.
نفس الطول، سواء العلوي أو السفلي.
فهل فعلت هذا لتمييزه
كضحية لعصابة Dualipa؟
كنت قلقة من أنه قد يتعرف علي.
بالطبع لم يفعل ذلك، ولكن بعد ذلك...
- إذن لم يتم حصاد أعضائه؟
- يا لها من عصابة شنيعة.
- لا، إنها مجرد علامة على جسده.
- يا لها من حفنة مخيفة.
- إذا قمت بوضع علامة على اللحم ...
- لقد حصلنا عليه.
بمجرد أن يختفي اللحم،
تبقى العظام فقط.
- لقد حصلنا عليه.
- يمين؟
- ثم تلك العظام--
- بالتأكيد، ولكنني أقف عند الهاوية هنا.
لقد فهمنا ذلك.
حسنًا، سأنزل بنفسي
قبل أن يتم دفعي من الهاوية.
- لقد دفن واحدا، لماذا لا آخر؟
- بالضبط.
- النزول.
- يجب أن أخرج من هنا.
لماذا يتم وضع علامة على الصدر في كل الأماكن؟
الجرح الموجود على صدر جي إن
لم يكن صليبًا تمامًا،
ولكن ربما توقف في منتصف الطريق
قبل إكمال الصليب.
لا يبدو الأمر غريبًا جدًا عند التفكير
{\an8لقد قُتلوا بنفس الطريقة.
غرفة جانغ جي إن
مرحبًا، جي إن.
العودة إلى البحث عن أدلة
عليك أن تقول لنا شيئا الآن.
هيا، جي إن.
هذا أمر صعب للغاية.
غرفة شامان
مهلا، هيا.
تعامل مع صورة أخي باحترام.
ضعها في نصابها الصحيح.
أراهن أن الطابق السادس هو المفتاح.
ألا تعلمون جميعا؟
مسرح الجريمة يتحدث عن نفسه دائمًا.
هذا ما نحتاج إلى اكتشافه.
لماذا وكيف...
هل علموا أنها جاءت إلى هنا؟
يجب أن يكون هناك شيء هنا.
كان هناك شيء ما تحت المكتب
"الناجي"؟
كما هو الحال في هان الناجي؟
شيء ذو صلة
إلى الراحل هان؟
يجب أن يكون هذا دليلا.
دعونا نرى.
انتظر.
ما هذا؟
هاتف "جانغ جي إن".
هنا، الجميع!
- جيز، هذا أخافني.
- ما هو الآن؟
هنا، الجميع!
هنا في الطابق السادس!
- هل علينا أن نذهب؟
- تعال الآن!
ألا يمكنك إحضاره إلى هنا؟
لا أستطبع!
لماذا اتصلت بنا هنا؟
انتظر. انتظروا جميعا!
ما الذي حصل لك؟
- أثناء البحث في هذه الغرفة،
- نعم؟
لقد وجدت الرصاص تحت الثلاجة.
هاتف جي إن.
هذا دليل حاسم.
- دعونا نرى ذلك.
- حسنًا.
الرسائل
انظر.
تم تبادل النصوص مع هان ناجي
لقد كانت تراسل هان سرفايفر
منذ 28 يوليو.
كان ذلك قبل ثلاثة أيام.
"السيد الناجي. هذا أنا، جانغ جي إن."
"من فضلك اتصل بي. أريد أن أتحدث إليك."
ثم، في اليوم التاسع والعشرين، "السيد الناجي،
أنا حقا بحاجة للتحدث معك."
في يوم 31،
"السيد الناجي، هل كل شيء على ما يرام؟"
"أخبرونى من فضلكم."
ثم أجاب هان الناجي.
"هذا هو الناجي. لقد حدث شيء ما،
ولم أتمكن من مراسلتك مرة أخرى."
"سأكون في انتظار
في مستشفى يونجيدول الساعة 11 مساءً."
لكن الناجي مات.
أرى ما حدث.
غادر "جي إن" البلاد فجأة،
لذلك لم يكن لديها أي فكرة عن وفاة هان سرفايفر.
لمدة خمس سنوات؟
عندما عادت وتواصلت معه،
تظاهر شخص ما بأنه هو
لإغراء Je-in بالخروج وإيذاءها.
- أليس هذا محتملاً؟
- نعم.
لكن...
أعتقد أن هذا دليل آخر
هو الدليل القاطع.
دليل قاطع؟
انظر إلى هذا.
"سأكون في انتظار هناك
الساعة 10:30 مساءً الناجي."
- الساعة 10:30 مساءً أين "هناك"؟
-"هناك."
يجب أن يعني هذه الغرفة.
- إنه شخص يعرف شيئًا عن هذه الغرفة.
- بالضبط.
لكن احصل على هذا.
هذه المذكرة تقول الساعة 10:30 مساءً،
ولكن هذا النص يقول
لمقابلته في المستشفى الساعة 11 مساءً.
هناك فرصة كبيرة
أرسل بارك فيليدج هيد الرسالة النصية.
ومع ذلك،
يجب أن نلاحظ أن هذا الشخص الآخر
جعل جي إن يظهر قبل نصف ساعة.
- نعم.
- هل أنت المسؤول
- بالنسبة للنص يا رئيس القرية؟
- كان هذا أنا. أنا أعترف بذلك.
- صحيح، كان هذا على الأرجح هو.
- أنت لا تكذب، أليس كذلك؟
إذا كنت أكذب، سأكون القاتل.
لقد أرسلت الرسالة النصية،
لكنني لم أكتب هذه المذكرة.
فمن كتب الملاحظة
هو القاتل الحقيقي.
إنه مكتوب على الورق
من فندق يونجيدول.
أنت على حق.
القاتل استخدم مفكرة
من فندق يونجيدول
إما أن يكون شخصًا ما
من يعرف مدير الفندق
أو أي موظف آخر
أو أحد ضيوف الفندق.
كيم هاندسوم يقيم في الفندق
يمكن لأي شخص أن يمسك بقطعة
من مفكرة الفندق.
وعندما سألنا مدير الفندق،
قال السيد رئيس القرية
مررت بالفندق لحضور حدث ما.
أعتقد أنه كان من الممكن أن يمسك
قطعة الورق إذن.
وصحيح أيضًا أنه خطط
للقاء جي إن في الساعة 11 مساءً. لقتلها.
أين الهاتف الخليوي الخاص بـ Han Survivor؟
إذا أرسل رئيس القرية الرسالة النصية،
يجب أن يكون في غرفته، أليس كذلك؟
دعونا نحاول الاتصال. يمكننا الاتصال بالرقم.
سجل المكالمات على هاتف جانغ جي إن
المكالمات
ناجي هان
دعونا نبحث عن الهاتف.
ينبغي أن نسمع ذلك يرن.
من هنا.
هذا هاتف هان سرفايفر.
رنين من المنطقة الجبلية
ما هذا؟
أعتقد أننا يجب أن نأخذ هذا أيضًا.
هاتف هان الناجي!
من أين تأتي؟
أين؟
يا إلهي، أنا خائفة جداً.
- لماذا تم دفن الهاتف هنا؟
- وجدته!
إنه هاتف هان سرفايفر.
ما هذا؟
لكن لماذا هاتف Han Survivor...
التحقق من رسائل البريد الصوتي.
توجد رسائل بريد صوتي.
رسالتان صوتيتان جديدتان من المخرج جانغ جي إن
انتظر! هناك رسائل البريد الصوتي.
- ماذا؟
- ارفع مستوى الصوت.
- من جي إن؟
لقد ترك Je-in رسائل البريد الصوتي.
- هل هذا هو؟
- العب الأول.
السيد. الناجي،
أخطط لعقد مؤتمر صحفي
لتقديم أوراقي البحثية في كوريا.
أرى.
هذه فرصة لا تتاح إلا مرة واحدة في العمر
بالنسبة لي.
تذكر عضو العصابة الذي ذكرته
من لا يزال هناك؟
أعرف من هو.
أريد تقديمه كجزء من
نتائج بحثي الرائدة،
لكنني بحاجة إلى إذنك أولاً.
لكن لا يمكنني الاتصال بك
ونفاد الوقت لدي.
السرية بين الطبيب والمريض
يمكن تجاوزه
إذا كان الكشف عن المعلومات
يفيد الجمهور بشكل كبير،
لذلك سأعقد المؤتمر الصحفي
غدًا كما هو مخطط
ومشاركة هذا
مع الصحافة والشرطة.
إذا تلقيت هذه الرسالة،
من فضلك عاود الاتصال بي.
السيد. الناجي,
لقد كنت أنتظر أن أسمع منك.
شكرًا على تواصلك معنا.
أرى أنك لم تحدد مكان اللقاء.
سوف أراك في ذلك المكان
في المستشفى في وقت لاحق الساعة 11 مساءً.
أين هيك
هو "هذا المكان في المستشفى"؟
حسنًا.
لذلك لم يكن جي إن يعرف
أن هان الناجي كان ميتًا في هذه المرحلة.
يبدو ذلك.
لهذا السبب خططت لتقديمه
كحالة ناجحة
- في مؤتمرها الصحفي.
- هذا صحيح.
ولكن بعد ذلك...
قالت إنها عثرت على عضو العصابة
لم تتمكن الشرطة من العثور على.
كما تعلم، أن...
تعلمون، أن...
لهذا السبب بالضبط...
- اسمعني. لن يستغرق الأمر وقتا طويلا.
- يا إلهي.
- جيز، لقد أخافتني.
- سأخبرك بكل شيء.
أنا لم أقتلها.
لماذا تسأل؟
كان هناك مهرجان العشية
في الليلة التي سبقت تنصيبي،
لذلك كان علي أن أكون هناك.
هل فهمت ذلك؟ الآن، أين ذهب؟
انتظر، هل يمكنني النزول أولاً؟
- لذا حصلت على هذه المجرفة وهذا السكين...
- الرتق.
- حسنًا، حسنًا.
- حسنًا.
- من فضلك لا تقتلنا.
- لم يكن لدي الكثير من الوقت،
وبما أننا اتفقنا على الاجتماع الساعة 11 مساءً،
لقد حفرت حفرة أولاً، حسنًا؟
حتى أتمكن من قتلها، ودفن الجثة،
ومن ثم العودة إلى الحدث.
قتل من؟
- جانغ جي إن.
- تمام.
قالت إنها ستبلغ عني
وسمعت كل شيء.
لذلك خططت لقتلها
- فعلت.
- وغادر لمقابلتها الساعة 11.
ولكن بعد ذلك حدث الانهيار الأرضي.
حدث انهيار أرضي على جبل يونجيدول
لقد رأيت كل هذه الأشياء مدفونة هنا.
تم دفنهم جميعًا هنا اليوم فقط.
- يمين.
- تقصد الأدوات؟
أنظر إلى هذا.
هل يبدو مثل هذا السكين
وقد دفن لمدة خمس أو ست سنوات؟
- لا!
- تمام! لقد حصلنا عليه!
لماذا تشير ذلك في وجهي؟
ما أقوله هو...
حسنًا، حسنًا، لقد حصلنا عليه.
- لم أفعل ذلك!
- حسنًا.
- أنت حر في الذهاب.
هذا هو موقفي.
لقد حدث أنني قتلت بعض الأشخاص،
- لكنني لم أقتل جانغ جي إن.
- حسنًا.
حسنًا، في هذه الحالة،
- هل يمكنني أن أسألك سؤالاً؟
- بالتأكيد.
عندما قمت بمراسلة Je-in
لإغرائها لمقابلتك في الساعة 11 مساءً،
- كتبت أنك ستنتظر في المستشفى.
- نعم.
ثم طلب منك جي إن أن تأتي
إلى "ذلك المكان في المستشفى".
{\an8سوف أراك في ذلك المكان...
"هذا المكان" = غرفة العمليات السرية
لكنك لا تعلم
عن "ذلك المكان،" أليس كذلك؟
بصراحة، لا.
أنا لست ناجيًا من الهان،
هكذا افترضت
أنها تقصد مكتب المدير.
لم يكن لدي أي فكرة عن الطابق السادس.
- إذن لقد زودت الناس للتو.
- أقسم...
- لم تكن تعلم بأمر الغرفة؟
- لقد أرسلت لها للتو بلا مأوى.
لم يكن لدي أي فكرة عما فعلته بهم
أو أن الطابق السادس موجود بالفعل.
لن نفعل ذلك أبدًا
حل القضية بهذا المعدل.
لن نجد الحقيقة بهذه الطريقة أبداً
- أيها المحقق، لدي سؤال أيضا.
- تبادل لاطلاق النار.
لماذا احتفظت بالكثير من هذه
في أدراجك يا شامان؟
- هؤلاء؟
- نعم.
تم العثور عليه في ضريح شامان
- لماذا يوجد الكثير من أكياس القمامة هنا؟
- انتظر.
تذكر واحد هناك؟
واحدة من هذه الحقائب
كان على أرضية غرفة العمليات
حيث لا تحتاج إليها على الإطلاق.
حقيبة بلاستيكية سوداء في الطابق السادس؟
هل هذا يخص بارك شامان؟
هذا هو تخميني.
كانت ستحضره إلى هناك
لاستعادة أعضاء أخيها
إذا وجدتهم.
في كيس من البلاستيك؟
- حتى لا يراهم الناس.
- سوف تحتاج إلى شيء لوضعها فيه.
لماذا أضع الأعضاء
في كيس من البلاستيك، من كل شيء؟
في أي مكان آخر سوف تضعهم فيه؟
نوع من الحاوية المقدسة،
ألا تعتقد ذلك؟
إنهم أعضاؤه.
فقط أخبره أنه على حق!
حسنًا، حسنًا. أنت على حق.
أفترض أنني فعلت ما قلته.
- هذا فقط
- نعم؟
رأيت ذلك الكيس البلاستيكي المشبوه
في الطابق السادس.
لماذا كان هناك؟ التي ظلت تزعجني.
لماذا كان هناك كيس بلاستيكي
في غرفة العمليات السرية؟
أريد أن أعرف لماذا.
يجب أن يكون هناك سبب
بالمناسبة، السيدة بارك شامان،
كيف قلت أن أخوك مات؟
تم اكتشاف جثته على الجبل.
ولكن في أي حالة كان جسده؟
لقد قام شخص ما بإزالة جميع أعضائه.
- تمت إزالة جميع أعضائه.
- نعم.
الآن، انظر هنا.
هنا، وهنا أيضًا.
- توجد علامات الخياطة هذه.
- أراهم.
كم عمره؟
-صدرها--
- أليست هذه ندبة عملية جراحية؟
خضعت لعملية جراحية في الصدر.
- رأيت نتائج فحصها البدني.
- ما هي الجراحة؟
- كانت أرقام مخطط صدى القلب منخفضة جدًا.
- قلبها...
هل نظرنا إلى هذا؟
قبل قليل
"الاختبار البدني لكبار الشخصيات."
نتائج الفحص البدني لجانغ جي إن
لماذا أرقام مخطط صدى القلب لديها منخفضة جدًا؟
- هنا!
- يا إلهي!
تعال هنا، على عجل.
واحد اثنين ثلاثة.
يا للقرف.
الكشف الصادم
جعلتها تنسى الدليل
انظر. تقول 34%.
المعدل الطبيعي من 50 إلى 70.
انظر، مكتوب عليه "مخطط صدى القلب".
النطاق الطبيعي هو من 50 إلى 70،
لكن نسبتها كانت 34% في عام 2011.
ولكن في عام 2012، انخفضت فجأة إلى 12%.
- أقل بكثير من المعتاد.
- لقد أصبحت أسوأ.
لقد فعلت ذلك. لكن خمن ماذا؟
- في العام التالي، ارتفعت النسبة إلى 63%
- لقد تحسنت.
وصل إلى المعدل الطبيعي،
من فراغ، في عام 2013.
- لا بد أنها خضعت لعملية زرع قلب.
- في عام 2013...
أوه لا!
ماذا حدث لأخيك مرة أخرى؟
أوه، من فضلك لا تفعل ذلك.
أعتقد أنني أعرف القاتل.
أستطيع أن أقول لك ما حدث.
- كيف؟
- تفضل.
- الآن؟
- نعم.
لن نفعل ذلك
تجد أي شيء جديد هنا، أليس كذلك؟
هل تريد الاقتراب من الجاني؟
ما هي الحقيقة
هل تم الكشف عن المحقق جانج؟
أعتقد أنني اقتربت من الحقيقة.
حسنًا.
بارك شامان,
دعنا نراجع قصتك مرة أخرى.
أنت حقا شامان، أليس كذلك؟
أنا أكون.
تقوم بالطقوس
وآمن بالآلهة التي تخدمها.
نعم. ولهذا السبب ذهبت حتى الآن
كما لتحنيط أخي.
حسنًا إذن.
ما هذا الآن؟
اذهب إلى كتاب طقوس الشامان السري
الفصل 4. طقوس التطهير
هناك طقوس
تسمى طقوس التطهير.
...إذا تم تدنيس جسد أحد الأشخاص،
أرواحهم تتجول في الحياة الآخرة...
إنها إرسال الروح إلى الحياة الآخرة.
إرسال الروح إلى الآخرة.
الآن، هناك ترتيب معين
كيفية أداء هذه الطقوس.
أيها الطبيب، يرجى قراءتها بصوت عالٍ.
ابدأ بالخطوة الأولى.
"أولاً، قم بأداء طقوس التضحية
قبل هذه الطقوس."
"هذا لطرد الروح الشريرة
من حيث ماتت الروح
والاستيلاء على الجسد والروح
من الذين سرقوا جثة الميت."
"احتواء الروح الشريرة
في جثة الحيوان
وأخرجه لعنا ".
تمام.
لقد قامت بطقوس هناك
قبل القتل.
9:20 مساءً
طقوس من أجل رفاهية القرية
امام المستشفى
- وتم التضحية بالحيوان.
- الخنزير .
- التالي.
- لكنني لم أخطط لهذه الطقوس.
قف! اسمح لي.
"ثانيًا، ابدأ طقوس التطهير."
"ضع دمية هانجي
مصنوعة على شكل الشخص
ومتعلقات المتوفى
في حاوية الروح،
ثم قم بالصلاة
لاستدعاء روح المتوفى."
هنا، دمية هانجي، أو الدمية الورقية،
في شبه الميت.
ووضعتها في القدر الفخاري.
دمية ورقية ومتعلقات أخيها
أبقى في القدر
تمام؟ لقد وضعت هذه في القدر.
-"ثالث."
- نعم التالي.
"دائرة حول الجسم
أثناء حمل حاوية الروح،
وتقديم صلاة قلبية أخرى."
"الآن بعد أن قمت باستدعاء روحهم،
جمع أجزاء الجسد المدنس
- وتوحدهم."
- كان عليها أن تجمع أجزاء الجسم!
أخبرتنا أن جميع أعضائه قد اختفت.
لذلك كان عليها أن تجدهم.
كان عليها أن تجمع
أعضاء أخيها المتوفى
واعادتهم جميعا.
يا رجل، أشعر بالقشعريرة.
والآن الخطوة الأخيرة.
"عندها فقط يمكن للمتوفى أن يصعد إلى
الجنة ولا تصير روحا شريرا."
إنها تحاول ذلك
أرسل أخيها إلى الآخرة
لأنها تؤمن بأن روحه
لا يزال يتجول في الأرض.
- هل يمكنني أن أقول قطعتي الآن؟
- تمام.
هذا ليس شيئا خاصا.
إنها طقوس تطهير شائعة
هذه الطقوس شائعة أيضًا.
كل الشامان يفعلون ذلك. لم أخرج
من طريقي لأخي أو أي شيء.
فقط لأنك وجدت هذا اليوم
لا يعني أنني بدأت ذلك اليوم.
لقد كنت أستعد لهذه الطقوس
منذ أن وجدت جثة أخي
قبل كل تلك السنوات.
نحن نتحدث عن روح أخي.
أنا شامان. هذا ما أفعله.
لا أستطيع أن أترك روحه تتجول
بينما أنا أساعد النفوس الأخرى في العثور على السلام.
لكن كان علي أن أجد أعضائه
لإكمال هذه الطقوس حقًا.
لكنني لم أفعل ذلك.
إنها لا تملك قلبه الآن،
ولكن عند التقديم
ترتيب تلك الطقوس من الكتاب
إلى مسرح الجريمة
المعروض أمامنا حاليًا،
إنه يناسب الجميع تمامًا.
لقد تمكنت أخيرًا من العثور عليه
بقايا أخيها على الجبل،
لكن قلبه كان مفقودًا.
من المحتمل أنها اكتشفت ذلك
أن جي إن زرعته فيها.
إنه احتمال.
لهذا السبب لم تتمكن من دفنه
وتركته هكذا.
لكنها سمعت بعد ذلك
أن جي إن كان يعود.
ضع في اعتبارك أنه يجب عليها أن ترسلها
روح الأخ الهائمة إلى الآخرة.
إذن، وفقًا لمنطق تلك الطقوس،
يجب عليها أن تتعافى
ما فقده.
- بهذا المنطق، أنت على حق.
- مجرد التفكير في الأمر، كما تعلمون.
لكنني لم أستطع أن أعرف على وجه اليقين
أن جي إن كان لديه قلبه
لأنه لم يكن لدي أي فكرة
لقد خضعت لعملية جراحية في القلب.
لكن كان بإمكانك أن تعرف
أن قلبها ضعيف.
- حسنًا، هذا...
- قلت
كان عليها أن تتلقى العلاج بعد مقلبك
- في المدرسة الثانوية.
- لقد عادت للتو بعد أن فقدت الوعي.
- التقرير ذكر قلب جي إن.
- لقد ذكر نوبة قلبية.
لكنني اعتقدت أنها أغمي عليها من الصدمة،
ليس من نوبة قلبية حقيقية.
لم آخذ الأمر على محمل الجد أبدًا.
لم يكن لدي أي معرفة مهنية
لتتمكن من اكتشاف ذلك
بأنها مصابة بمرض خلقي في القلب
فقط لأنها تقريبًا
أصيب بنوبة قلبية.
كلما كانت أعذارها أكثر منطقية،
كلما بدت مشبوهة أكثر.
لكنني أقول الحقيقة هنا.
يا.
ماذا عن هذا إذن؟
"لوحة تذكارية للموتى يا أخي."
لوح تذكاري
وجدت على بقايا أخيها
"اللوح التذكاري."
أنا فقط لا أستطيع أن أبدو كذلك
أشك في بارك شامان حتى لو أردت ذلك.
لقد استنتجنا بالفعل
أن شخصا ما اعترض
لقاء جي إن
مع رئيس قرية بارك في الساعة 11.
لكن بارك شامان لم يكن لديه وسيلة للمعرفة
محتوى نص السيد رئيس القرية.
وليس هناك أي دليل
لإثبات أنها فعلت.
كيف يمكنها اعتراض اجتماع
فقط اثنان منهم يعلمون؟
- لا أعتقد أن هذا ممكن.
- أنت تثير نقطة صحيحة للغاية.
هل يمكن لأي واحد منا أن يعرف عنه
نص بارك فيليدج هيد؟
لست متأكدا، ولكن لا أعتقد ذلك.
- يمين؟
- نعم.
كانت هناك رسائل بريد صوتي إلى Han Survivor.
في صندوق بريده الصوتي؟
في صندوق البريد الصوتي الخاص بـ HAN SURVIVOR
سوف أراك في ذلك المكان
في المستشفى في وقت لاحق الساعة 11 مساءً.
رد جانغ جي إن
على سبيل المثال،
إذا أرسلت هذا البريد الصوتي
أثناء تواجدها في الفندق..
منذ 30 دقيقة
- هل يمكنني مساعدتك؟
- هل أنت على علم بمقتل السيدة جانغ؟
لم يكن لدي ما يكفي من الوقت
للنظر إليها بشكل صحيح،
ولكن كان من الممكن أن يتحقق شخص ما
قائمة ضيوف فندق Yeonjidol
وعثرت على رقم غرفتها
وتفاصيل أخرى.
بعد ذلك،
كان من الممكن أن يذهبوا إلى غرفتها
أو اقتربت منها
وسمع شيئا.
أو ربما قاموا بالتنصت على غرفتها.
- السيد رئيس القرية...
- نعم؟
كان يعلم أن جي إن كان يقيم في الغرفة 305.
- أنت على حق.
- كيف؟
- المراسل.
- قال له المراسل.
- نعم.
-"سمعت أنها كانت تقيم في الغرفة 305."
إذن كان بإمكانه ترك هذه المذكرة
في الغرفة 305.
صحيح، وعندما سألت
مدير الفندق عنه سابقًا،
قال السيد رئيس القرية
جاء بالفندق.
- مع الوالي.
- نعم.
ماذا حدث في الساعة 11 مساءً؟
كانت هناك حفلة،
وكان حفل الختام الساعة 11:50 مساءً.
- هل كنت في الحفلة يا سيد رئيس القرية؟
- لا، لم يكن كذلك.
- وقال انه استمر في الخروج.
- لقد غاب حتى الساعة 11:30 مساءً.
رئيس جمعية الشباب
كان يبحث عنه،
فأجاب: "لقد أوشكت على الوصول".
انتظر، ولكن هذا...
السيد. كان من المفترض أن يكون رئيس القرية
لأقول بضع كلمات في النهاية، أليس كذلك؟
لقد حصل على رسالة نصية تؤكد أن الجدول الزمني
تم نقله حتى الساعة 11:30 مساءً.
- تم نقله إلى الساعة 11:30 مساءً؟
- كان.
لنفترض أنه التقى بـ "جي إن" في الساعة 11 مساءً.
- سوف يتأخر.
- لم يكن ليتمكن من العودة في الوقت المناسب.
لكنه تلقى هذا النص
الساعة 10:03 مساءً، أليس كذلك؟
إذا كان قد قرأها على الفور،
- كان من الممكن أن يصعد ليترك الملاحظة.
- وتغيير الوقت.
إذا تركت هذه الملاحظة أمامك
أو عالقة على باب غرفتها في الفندق،
السيد. رئيس القرية هو واحد
على الأرجح أن يكون قد فعل ذلك.
كان يعرف رقم غرفتها
ومكان تواجده في ذلك اليوم
منحته إمكانية الوصول إلى مفكرة الفندق.
أنا؟
- لنفترض أن شخصا ما جاء هنا.
- تمام.
بكلمة "شخص ما" أعني هذا الرجل.
لو كان قد سأل
حيث كان يقيم ابن عمه،
بالتأكيد كان المدير سيخبره.
فكر في الأمر.
تلقى جانغ كوزين هذا النص.
"العائلة؟ من فضلك." هذا.
ما هو أكثر من ذلك،
لقد وجد ثلاثة أدلة متتالية في النهاية.
اثنان في الطابق العلوي
- وهاتف الناجي.
- يمين.
أعتقد أن هذا قد حسم الأمر.
بالإضافة إلى كل ذلك،
بدأ يشك فيني.
لا أشك فيك.
لذلك هذا هو المكان الذي... حسنًا، إذًا.
- أشك في شخص آخر.
- إذا كنت تقول ذلك.
لم أقابل شخصية من قبل
مثل السيد بارك فيلدج هيد.
أسلوبه غير التقليدي يربكها
- لا أستطيع القراءة له.
- لن أقتل أحداً بهذه الطريقة.
لدي القليل من خط المقامر.
أعتقد أنه إذا اتهمني شخص ما زورا،
لديهم بعض الهياكل العظمية في خزانتهم.
- أنا أفكر في هذه اللعبة بأكملها.
- تمام.
الآن، سيكون لدينا جلسة مدتها ثلاث دقائق
للمسح النهائي.
أتمنى أن تجدوا الجاني الحقيقي.
لم نفعل ذلك
هذا انقسام في الرأي لفترة من الوقت.
من المؤكد أننا فاتتنا بعض الأدلة.
الفرصة الأخيرة.
هل سنجد المزيد من الأدلة؟
جي إن!
ماذا كان من الممكن أن تفعل
هل تستحق مثل هذا الموت البشع؟
أدلي بصوتك بناءً على القرائن
أنت تعرف...
هذا النص مريب للغاية.
كان على أحد الأشخاص أن يترك لها تلك الملاحظة
لاستدراجها إلى المستشفى.
دعونا نفكر في سبب تركهم للمذكرة.
كان من أجل رفع مستوى الاجتماع.
ولماذا كان ذلك؟
لأنه تم تقديم موعد حفل الختام.
{\an8السيد. رئيس القرية
لقد كان في عجلة من أمره،
وهذا هو سبب اضطراره لترك ملاحظة
لمقابلتها قبل 30 دقيقة.
ثم كيف عرف
بخصوص الطابق السادس؟
لأنه كان يعلم
عن تجاربها السرية.
{\an8كانت تزوده بالعمالة المجانية.
قال إنه لم يعد هناك شيء آخر
ولكن لا يوجد دليل لدعم ذلك.
أيضا...
أرسل المراسل رسالة نصية إلى السيد رئيس القرية
فيما يتعلق بالفندق
وفي أي غرفة يقيم جي إن.
لكن هذا لم يكن كل شيء
كما قال له المراسل.
أخبروا السيد رئيس القرية
عن مؤتمرها الصحفي.
ماذا كان يدور حول ذلك المؤتمر الصحفي؟
الناجي من الهان.
من قتل هان الناجي؟
{\an8بارك فيليدج هيد.
قالت "جي إن" إنها اكتشفت الهوية
لعضو العصابة
الذي تهرب من الشرطة،
وكان بارك فيليدج هيد يعرف ذلك
كان هو الذي كانت تتحدث عنه.
سأعقد المؤتمر الصحفي
غدًا كما هو مخطط
ومشاركة هذا
مع الصحافة والشرطة.
كان ذلك اليوم هو يوم تنصيبه.
{\an8كان على وشك الخسارة
{\an8كل ما عمل بجد من أجله.
ربما دفعه ذلك
للانتقال إلى مستوى أعلى في الاجتماع
واقتلها بين الحين والآخر.
للحفاظ على هويته الحقيقية
بصفته Park Enforcer سرًا،
لقد قتل جانغ جي إن.
طبيب وبارك شامان
اختار رئيس قرية بارك
رئيس قرية بارك
رئيس قرية بارك: 2، بارك شامان: 1
{\an8في البداية،
اعتقدت أن الطبيب هو القاتل.
ولكن لا شيء أكثر رعبا
من أحد أفراد الأسرة الانتقامية.
كان والده هو الأكبر،
لكن الابن الثاني حصل على الميراث.
لذلك لم يكن ليستسلم
على مبنى المستشفى
لأنه كان هناك ذهب مدفون هناك
الذي كان يعرف عنه فقط.
{\an8من المحتمل أنه كان يبحث في المكان باستمرار
مما يجعله الشخص الأكثر احتمالاً
ليكتشف الطابق السادس.
قلب المقامر الخاص بي
يخبرني أن أختار جانج كوزين.
اختار رئيس قرية بارك جانغ كوزين
جانج كوزين
"مسرح الجريمة
دائما يتحدث عن نفسه."
تم التقاط طبيب بالكاميرا
خلال هذا البث المباشر،
{\an8والثوب والقبعة
التي كانت ترتديها في الفيديو
كانت جميعها متطابقة
لتلك التي وجدناها في الطابق السادس.
أيضًا، يمكنك الوصول إلى الطابق السادس فقط
عن طريق ركوب المصعد.
لكنك تحتاج إلى وقود الديزل
لتشغيل المصعد،
{\an8واشترى أحد الأطباء ما قيمته 10000 وون.
لقد كنت أنت.
اختار جانج كوزين طبيبًا
الدقائق الثلاث الأخيرة للمحقق جانج
لوحة تذكارية للموتى، يا أخي
حسنا.
ليس هناك شك.
اختار المحقق جانج بارك شامان
رئيس قرية بارك: 2، بارك شامان: 2
{\an8على أية حال،
لا يمكنك دائمًا العثور على كل القرائن
وأكمل اللغز بشكل مثالي.
عليك أن تختار
بعد أن وزنت الاحتمالات.
لقد قام القاتل بقطع كتفيها.
يبدو أنهم أرادوا ذلك
تقطيعها تماما.
معاملة وحشية إلى درجة غير عادية
لقد قتل الكثير من الناس من قبل
وبطرق مختلفة.
لذلك إذا كان أي شخص يستطيع القيام بها
جريمة قتل بهذه الوحشية،
{\an8إنه رئيس قرية بارك.
هل هو عمل عضو سابق في العصابة؟
ولكن هناك احتمال آخر.
ربما بارك شامان
أرادت إخراج قلب جي إن،
{\an8لكن وقتها انقطع فجأة.
قد يكون هذا هو السبب
{\an8أُجبرت على الفرار
دون أن تحقق هدفها فعليًا.
قد يكون هذا احتمالًا.
هذه الحالة...
كانت صعبة بشكل خاص.
الشخص الذي قتل جي إن...
هو أنت.
اكتمل التصويت النهائي
الحلقة الأولى
من لعبة الاستنتاج، موقع الجريمة صفر.
- أعرف صوتها. لذلك كل شيء على الهواء مباشرة.
- أنت تراهن على ذلك.
نتائج قضم الأظافر
لعبة الخصم للعثور على الجاني
{\an8جريمة القتل
في المستشفى المهجورة.
دعونا نرى من حصل على أكبر عدد من الأصوات
باعتباره الجاني الحقيقي.
{\an8سنقوم بذلك الآن
{\an8الإعلان عن النتائج.
أنا متوتر.
أولاً، سنعلن عن الأشخاص الذين تم استبعادهم
من القائمة النهائية للمشتبه بهم.
بصفر أصوات...
{\an8كيم وسيم، أنت مستبعد
من التشكيلة النهائية.
انتظر، لم يخترني أحد؟
لا أحد يحبني؟
- كان ذلك لأنك فقدت عقلك.
- اجمع نفسك معًا.
- أنت خارج القائمة بالتأكيد.
- من فضلك مثلي.
- التالي.
- هناك المزيد؟
بصوت واحد...
{\an8طبيب...
{\an8وجانغ كوزين
أنت مستبعد أيضًا
من التشكيلة النهائية.
- هل صوتتم لبعضكم البعض؟
- لا.
- هل؟
- لم أكن.
{\an8وهكذا، بارك فيليدج هيد وبارك شامان
{\an8تم التعرف عليهم كمشتبه بهم.
من منكم أخطأ هذه المرة؟
لماذا هناك اثنين من المشتبه بهم النهائيين؟
- هكذا سار الأمر.
- هذا خطأ.
هل المشتبه بهم النهائيين
من فضلك خطوة إلى الأمام؟
لعبة الاستنتاج النهائي
مسرح الجريمة صفر.
نتائج التصويت النهائي
جريمة القتل في المستشفى المهجورة.
اللاعب الذي تم التعرف عليه في النهاية
كما أن الجاني...
يا رجل، كان هذا الأمر صعبًا.
{\an8بتقسيم ثلاثة إلى اثنين،
اللاعب الذي لديه ثلاثة أصوات هو...
{\an8بارك شامان!
- ماذا؟
رائع، هذا...
اختار كيم وسيم بارك شامان
- بارك شامان؟
- أنا؟
حقًا؟
- يبدو أنها هي.
- بارك شامان؟
بارك شامان، لقد تم التعرف عليك
باعتباره المشتبه به الأخير.
من فضلك أدخل السجن.
الجاودار الخلد!
-"الجاودار الخلد."
- يا شمس الخلد.
ماذا فعلت؟
لم أكن أنا.
- الخلد الجاودار.
- كيف يمكن أن يحدث هذا؟
الحمد لله أننا قبضنا على مول صن،
قاتل جي إن الخاص بي.
{\an8اللاعبون الذين صوتوا لصالح بارك شامان
{\an8المحقق جانج
{\an8وكيم وسيم
{\an8يُرجى التقدم للأمام.
- يحصل على صوتين؟
- ذلك الشقي.
- لقد أدلى بصوت واحد في وقت سابق.
- نعم، في منتصف الطريق.
وهذا بسبب تصويتك الأول
المحقق.
انتظر.
هل صوت شخصان لصالح بارك فيليدج هيد؟
واو، كان ذلك قريبًا.
كان من الممكن أن نكون في مشكلة حقيقية.
ماذا تقصد بـ "مشكلة حقيقية"؟
{\an8إذا كان بارك شامان هو الجاني الحقيقي،
{\an8المخبر جانج وكيم وسيم
{\an8سيفوز كل منهما بمليوني وون.
{\an8إذا لم يكن بارك شامان هو الجاني،
سيحصل القاتل الحقيقي على الجائزة المالية
من بين جميع اللاعبين الآخرين،
{\an8إجمالي عشرة ملايين وون.
- القاتل الحقيقي يفهمه؟
- عشرة ملايين وون ضخمة؟
- ليس الذين صوتوا للجاني؟
- عشرة ملايين؟
{\an8تم التصويت لبارك شامان باعتباره الجاني
في جريمة القتل في المستشفى المهجورة.
اسمح لي أن أذرف بعض دموع الفرح.
إذا كنا مخطئين في هذا،
أعطني زجاجة كاملة من قطرات العين.
هل هي الجانية حقًا
{\an8من قتل جانغ جي إن؟
{\an8السيدة. بارك شامان.
"هل أنت..."
{\an8هل أنت...
{\an8قاتل جانغ جي إن؟
{\an8أتساءل.
- أوه، هيا!
- جيز!
{\an8أتساءل.
سباق القلوب
منذ متى تلعب معنا؟
علينا مراقبة ضغط الدم لدينا
وصحة القلب. من فضلك، لا تفعل ذلك.
لا بد لي من إضافة المزيد من القطرات الآن.
{\an8السيدة. بارك شامان.
{\an8هل أنت...
أشعر فجأة بالقلق بعض الشيء.
- لماذا؟ لا تكن.
- ليس لدي أي فكرة.
{\an8...قاتل جانج جي إن؟
جي-إن...
نعم، إنها كذلك!
تم القبض على الجاني بنجاح
كنت أعرف ذلك!
- قلت لك أنه ليس أنا!
- لقد قبضنا على قاتل جي إن!
يعني هيا.
ظللت أدفعها باعتبارها المشتبه به الرئيسي.
- كيف يمكنك؟
- حسنا، أنا...
ولكن كان هناك شيء واحد
كان ذلك يزعجني.
كلمة "أخ" فقط
كانت مكتوبة باللغة الكورية على اللوح،
وهذا أزعجني حقًا.
ها هو.
أثناء الفحص النهائي للمشهد
يا رجل، لقد كنت أحمق.
لماذا فعلت ذلك
فقط دع هذه الشريحة؟
فكرت في السبب
فقط كلمة "أخ"
كان مكتوبًا باللغة الكورية.
وعندما يتعلق الأمر بالكلمة
لـ "الموتى"
عادةً، الحرف المستخدم له
هو الذي يعني "شخص"، وليس "ابن".
وفي هذه الحالة بالذات،
يجب عليها أن تستخدمه بالفعل
شخصية "الأخ الأصغر".
لذلك عندما فكرت لماذا لم تفعل ذلك،
لقد ضربني للتو.
لقد كان ابنها.
أنت تكتب الحرف "ابن" فقط
يقصد المتوفى
- عندما يكون المتوفى هو ابنك.
- ماذا؟
كيف يمكنهم معرفة أي من ذلك؟
إذًا، "الأخ" هو اسم ابنها باللغة الكورية.
في اللحظة التي اكتشفت فيها ذلك--
وكان ابنك؟
نعم.
- لماذا تسمي ابنك "أخ"؟
- يجب أن أغليك حياً!
من يسمي ابنه "أخ"؟
لقد سميته "أخي"
لأنني ربيته مثل واحد.
كل القرائن كانت في اللوح التذكاري.
سنعلن الآن
الجزء الرئيسي من الأدلة التي فاتتك.
أنا متشوق لمعرفة ذلك.
كيف عرفت بشأن الطابق السادس؟
ألق نظرة أسفل اللوح الأمامي
من السرير في غرفة فندق Jang Je-in.
مرحبًا، من قام بالبحث في هذه الغرفة؟
ما هذا؟
إنه خطأ. عليك اللعنة.
- هذا؟
- علة؟
- كيف يمكنك تشغيل هذا؟
- إذن هذه هي الطريقة.
لابد أنها كانت تستمع
عندما ترك جي إن تلك الرسالة.
لقد قامت بالتنصت على غرفتها!
لهذا السبب قامت بنقل موعد الاجتماع.
واو، لم يكن لدي أي فكرة.
- هل قتلتها وهي ترتدي هذا الثوب؟
- نعم.
الرتق!
لماذا ترتدي هذا؟
- لماذا لا أستطيع؟
- هل هذا ما أنت غاضب منه؟
لا يصدق.
هل هذا الكيس البلاستيكي الأسود
لا علاقة لها به؟
لا، لقد أحضرته معي
لوضع القلب هناك.
لقد كنت على حق بشأن الكيس البلاستيكي.
قالت إنها تقصد الحمل
القلب في تلك الحقيبة.
لم يصدقني أحد.
هذا غني. لقد صوتت بالنسبة لي!
لماذا يتعين عليك ذلك؟
اذهب وابحث عن ثلاثة أدلة في النهاية؟
في الواقع، كنت قلقة
ستجد الكيس البلاستيكي،
لذلك قمت بإزاحته بقدمي لإخفائه.
لكنه وجدها بطريقة ما.
السيد رئيس القرية، لقد وجدت
قطعة رئيسية من الأدلة.
- عمل عظيم.
- عمل جيد.
صوتك كان قويا جدا.
لقد قدمت أداءً رائعًا.
القصة الكاملة وراء
جريمة القتل في المستشفى المهجورة
نشأ بارك شامان في حالة فقر مدقع
في قرية يونجيدول
وتعرض للتخويف
طوال سنوات دراستها
من جانغ جي إن، الابنة الوحيدة
من أحد السكان المحليين المؤثرين.
في فصل الشتاء
في سنتها الأخيرة في المدرسة الثانوية،
لم تعد قادرة على تحمل التنمر لفترة أطول
وحاول الانتقام البسيط من جي إن
عن طريق وضع فأر ميت في حقيبة ظهرها.
لكن جي-إن انهار من الصدمة،
يمسك بقلبها،
وتم نقله إلى غرفة الطوارئ
تم الكشف عن أن جي إن
كان يعاني من مرض خلقي في القلب،
وطرد شامان
مباشرة قبل التخرج
لتعريض الحياة للخطر
لابنة أحد السكان المحليين المؤثرين.
ثم انتقلت بعد ذلك إلى سيول للعمل
وبدأت بمواعدة Gu Male Doc،
طالب طب في جامعة إي ريو.
تمامًا كما أصبحت سعيدة
لقد استحوذ عليها إله فجأة
ووجدت نفسها أيضًا
حامل بشكل غير متوقع.
تركها Gu Male Doc بلا قلب
بعد أن ألقى لها بعض المال
للإجهاض.
في الواقع،
وقع غو مالي دوك في حب جانغ جي-إن،
زميل طالب الطب،
وتركت الشامان لها.
أنجبت كأم وحيدة،
ولكن ولدها أعمى.
لحمايته من المصير الموروث
لكي يصبح شامانًا،
قامت بتسجيله
ليس كابنها بل كأخيها
وأرسلته لتربيته عند أمها،
الذي عاش بمفرده.
الأمل الوحيد الذي كان لدى شامان
كان من المقرر جمع 500 مليون وون
للجراحة
قد يعيد بصر ابنها.
لكن ذات يوم،
توفيت والدتها.
عاد شامان بعد ذلك إلى قرية يونجيدول
لرعاية ابنها.
ومع ذلك،
من خلال تطور قاسٍ في القدر
عاد جي-إن أيضًا إلى قرية يونجيدول
في نفس العام
وافتتحت مستشفى للأمراض النفسية.
انتقامًا من جي إن
نشر شامان شائعات كاذبة
بين عائلات المرضى
أن المستشفى
كان مسكونًا بالأرواح الشريرة
وفرضوا عليهم أسعارًا باهظة
للطقوس والتعويذات،
وأخيرا جمع 500 مليون وون
لإجراء عملية جراحية لابنها.
ولكن بمجرد أن اكتشف جي-إن ذلك،
أبلغت الشرطة عن شامان،
وتركها ليتم احتجازها.
عندما تم إطلاق سراحها أخيرًا
بعد عشرة أيام،
هرعت إلى المنزل
فقط لتكتشف أن ابنها قد اختفى.
فتشت القرية بأكملها،
لكنه اختفى دون أن يترك أثرا.
ومع ذلك،
تم إغلاق مستشفى يونجيدول للطب النفسي
بينما كان شامان رهن الاحتجاز
واختفى جي-إن أيضًا.
أثار هذا حدسها
كأم وشامان،
وبدأت بشكل محموم
تفتيش المستشفى.
في المصعد،
اكتشفت زرًا مخفيًا.
وعند الضغط عليه
وصلت إلى الطابق السادس،
والتي كانت مخفية من الخارج.
ووجدت هناك غرفة عمليات سرية
حيث جي إن
تمارس بشكل غير قانوني عمليات جراحية في الفص الجبهي.
وداخل الثلاجة الموجودة في الزاوية
كانت جثة ابنها
لقد كانت تبحث عنه بشدة،
مهجور وقلبه ممزق.
في تلك اللحظة،
تذكر شامان
مرض جي إن الخلقي في القلب
وأدركت أن جي إن حبستها
وأخذت قلب ابنها
أثناء وجودها في الحجز.
شكوى
منذ أن تم تشويه ابنها
وتوفي بعيدًا عن المنزل،
كان مقدرًا له أن يصبح روحًا شريرة.
لمنع ذلك،
كان على الشامان أن يستعيد قلبه من جي إن
وأداء طقوس التطهير.
حنطت شامان جسد ابنها ووضعته
داخل تمثال بوذا في ضريحها
لخدمته وتكريمه،
وانتظرت عودة جي-إن.
بعد خمس سنوات،
للتحضير للطقوس
ليتم أداؤها في مهرجان العشية،
لقد وصل الشامان إلى فندق يونجيدول
وسمعت أخبار عودة جي-إن
والإقامة في الفندق.
في اليوم التالي،
بينما كان مدير Chong مشتتًا
قامت بفحص قائمة الضيوف سرًا
وسرقوا المفتاح الرئيسي
لتثبيت خطأ في غرفة جي إن.
اكتشفت أن جي إن وافق على اللقاء
مع شخص يُدعى Han Survivor
الساعة 11 مساءً تلك الليلة في "ذلك المكان"
في مستشفى يونجيدول للطب النفسي.
تذكر شامان اسم هان الناجي،
التي كانت قد رأتها منذ سنوات مضت
في غرفة العمليات السرية.
وهذا يعني
كان الاثنان سيلتقيان
في الغرفة السرية بالطابق السادس.
أعتقد أن هذه كانت الفرصة المثالية
لكي تأخذ قلب ابنها
العودة من جي إن،
ترك شامان ملاحظة
التظاهر بأنه هان الناجي
لجعلها تظهر قبل 30 دقيقة.
الخطوة الأولى في طقوس التطهير
لتهدئة روح ابنها المضطربة
كان من المقرر أن يؤدي طقوس القرابين.
قامت بنقل الموقع من الفندق
أمام المستشفى
وبدلا من الصلاة
من أجل سلام القرية،
ألقت لعنة على جي إن.
ثم عادت إلى منزلها
الدمية الورقية على شكل ابنها
وممتلكاته
في حاوية الروح.
{\an8ثم أمسك شامان
كيس من البلاستيك للقلب
{\an8وحاوية مليئة بالديزل
وتوجه إلى المستشفى.
{\an8لقد ملأت
مولد الطوارئ بالديزل
{\an8تم تشغيل المصعد
{\an8واختبأ في غرفة العمليات السرية
في الطابق السادس.
في تمام الساعة 10:30 مساءً
عندما وصل "جي إن" إلى غرفة العمليات
جعلها شامان فاقدًا للوعي
وذلك بضربها على رأسها بالمطرقة.
كانت على وشك فتح صدر جي إن
بمنشار كهربائي ليأخذ قلبها
عندما استيقظ "جي إن" وهو يصرخ.
تلا ذلك صراع شرس،
مع محاولة Je-in الهروب
وشامان يحاول الإمساك بها.
حاول جي-إن الهروب
من خلال النافذة على الحافة.
اتخاذ قرار بأخذ القلب
بعد أن جعلتها تسقط من على الحافة،
لقد قام شامان بقطع معصم جي إن الأيسر،
وهي متمسكة بعلامة المستشفى،
بالمنشار الكهربائي.
غير قادر على الصمود لفترة أطول
سقط جي-إن في النهاية
ووقعت في أسلاك الكهرباء المتشابكة
على الجدار الخارجي للمستشفى.
غير قادر على استخراج قلب جي إن
أو استرداد جسدها والتخلص منه،
كان شامان في حيرة من أمره.
لكن الساعة اقتربت من الساعة 11 مساءً
الوقت هان الناجي
كان من المتوقع أن يأتي.
لذلك لم يكن لديها خيار
بل لتعود إلى ضريحها.
تعهدت باستخراج قلب ابنها
جسد جي إن مرة واحدة
تم انتشاله ودفنه
وواصلت الصلاة.
مهلا.
نعم؟
جو ابنة القانون
غرفة جانج يونجست
- أنت...
- هل ضربت هذا الجدار؟
- هل أغويت ابني؟
- يا إلهي!
انتظر لحظة.
من فضلك اتركني أولاً.
- اتركني.
- لا، لن أفعل. سأتركك بمجرد التحدث.
- اتركني وسأتحدث.
- تحدث وسوف أترك.
- هل تريد أن يستمر هذا إلى الأبد؟
- اتركه.
- لا أحتاج إلى إجابة بالضبط.
لا أشعر بالرغبة في التحدث أيضًا.
- ثم سأستمر في التمسك.
- حسنًا إذن. هلا فعلنا؟
- دعنا نذهب.
- بخير مني.
ترجمة الترجمة بواسطة: ييني كانغ